CREATED AT: 2023-01-21 15:53:58.960528
BASE DOMAIN: https://www.sellpower.se/


SOURCE: https://www.sellpower.se/
Värme
Följ oss på LinkedIn
Ja tack! Jag vill ha mailutskick om laddstationer
SellPower blir country partner till Fenecon!
Solceller
Nyheter
SellPower medverkar i Solar Magasin
Copyright © 2021 SellPower. Alla rättigheter reserverade.
Fyll i era uppgifter så kontaktar vi er gärna inom kort
Miljö
Litium
SellPower är svensk representant och generalagent för flera varumärken inom strömförsörjning. Vi erbjuder kundanpassade lösningar för kunder inom Säkerhet, Telecom, Marin och Industri.
Vi dimensionerar & levererar energilager med kapacitet upp till 2,5 MWh för peak-shaving, frekvensutjämning & reservkraft.
Vi levererar smart strömförsörjning för ett hållbart samhälle!
Produkter
Oj, någinting gick fel med intresseanmälan. Var god försök på nytt.
Bostadsrättsförening
Privatperson
Energilager Industri
Under Intersolar i München signerade SellPower ett exklusivt avtal för försäljning, service och support av Fenecon's produkter på den Svenska marknaden.
Kontakta oss
Solenergi är en av de mest hållbara alternativen att skapa ny energi på.
Vi på SellPower har haft ett bra samarbete med Solar Sverige gällande batterier för säkerhetsprodukter under många år. I samband med att Solar valde att fokusera på hållbar energi behövde de en kompetent partner som kunde leverera kompletta system och som erbjuder klimatneutrala solcellspaneler som tillverkas i Europa.
Tel: +46 (0)31 761 85 80
Bli samarbetspartner
Här kan du läsa mer om våra smarta koncept inom uppvärmning och om vår revolutionerande värmefärg!
Vi kan leverera ett komplett system med solel, batterier och laddstationer.
Offentligt
SellPower | Kundanpassad strömförsörjning inom Säkerhet, Telecom, Marin och Industri
I det nya numret av Solar Sveriges kundtidning "Solar Magasin" kan du läsa om SellPowers samarbete med Solar Sverige gällande solceller och energiförvaring.
Bildgalleri
2022-05-17
Niklas Pettersson är med i Team Högvarv som deltar i de flesta fisketävlingarna i Sverige och han är en riktig proffsfiskare. Båten är full av avancerad elektronik som ger Niklas möjligheten att hitta de riktigt stora fiskarna. För att kunna fiska flera dagar utan att ha motorn igång hela tiden krävs det mycket batterikapacitet. För Niklas del hade det krävts ca 200 kg blybatterier för att kunna driva elmotor och elektronik i den tid han önskade. Nicklas valde därför att satsa på litiumbatterier från Super-B när han bytte båt för ca 4 år sedan. Vi bestämde oss för att förena nytta med nöje och följde med Nicklas ut på en fisketur för att få veta mer om hans erfarenheter av våra Super-B batterier och för att få chansen att fånga några fina fiskar.
Vi har satt ihop en liten film från fisketuren där ni ser hur det gick för oss och där ni kan höra mer om Niklas erfarenheter av våra litiumbatterier.
Blybatterier
2021-11-24
SellPower erbjuder ett komplett sortiment av laddstationer och laddkablar för både hem, kontor och offentliga miljöer.
Finansiering av solel
Energigatan 11, 434 37 Kungsbacka
Ett av Sveriges bredaste sortiment inom AGM, GEL och Lithium Järnfosfat batterier.
2022-04-07
Support & manualer
Företaget
Kompletta system för mobila och marina applikationer.
Våra produkter
Super-B tar Lithium järnfosfat tekniken till nya höjder genom att bygga kompletta batterier med kontrollelektronik.
Intresseanmälan
Vi kommer att uppdatera vår hemsida under juni där ni kommer att kunna läsa mer om Fenecons produkter.
- I vår mening erbjuder Fenecon just nu den bästa energilagringslösningen på marknaden. Vi kommer även att ha möjligheten att vara delaktiga i Fenecons framtida utveckling av deras produkter för att ytterligare optimera dem för den Svenska marknadens behov. Fenecon ger oss också möjligheten att bygga större energilagringssystem med "Second use" batterier vilket varit en viktig del i SellPower's miljöpolicy. Fenecon tillverkar sina batterier i Tyskland och molntjänsten lagras på servrar i Tyskland vilket går hand i hand med vår målsättning att erbjuda europatillverkade produkter så långt det går.Med Fenecons produktportfölj tillsammans med SellPowers kunskap gällande den Svenska marknaden och vår erfarenhet av systemförsäljning, är jag övertygad om att vi kommer att bidra till att många fler väljer att hållbarhetsanpassa sina fastigheter inom en snar framtid, säger Erik Humlén-Kirbe Produktchef Solenergi på SellPower Nordic AB
Solel i Sverige
Läs mer
Vi är otroligt glada och stolta att Solar valde att fördjupa samarbetet med oss och hjälper dem nu med dimensionering, leverans och support av solceller, energiförvaring och montagesystem.
Vi på SellPower drivs av nöjda kunder och långsiktiga samarbetspartners. Vi söker därför alltid efter nya kompetenta installatörer och återförsäljare som vill hjälpa oss att förse kunderna med smarta strömförsörjningslösningar. Kontakta oss så berättar vi mer.
Energilagringssystem
Tack så mycket! Din intresseanmälan är skickad och vi återkommer så fort vi kan.
Har du inte fått ett exemplar av Solar Magasin så kan du läsa mer om vårt samarbete i den digitala versionen:
https://www.solar.se/solarmagasin/2021-sm2/sellpower/
Fenecon är en tysk systemleverantör som erbjuder en helhetslösning inom energiförvaring.Företaget ligger långt fram med sina tekniska lösningar och levererar allt från smarta energilagringssystem till privatmarknaden till storskaliga energilager för frekvensreglering av elnätet. Fenecon erbjuder även en unik mjukvara som möjliggör kontroll och smart styrning av alla sina levererade system.
Företag
Kontakt
I november fick vi nöjet att följa med en av våra kunder och fiska gös på sjön Mjörn utanför Alingsås.
SellPower Nordic AB
Höstfiske med Super-B litiumbatterier
Laddstationer
Vi på SellPower fokuserar på produkter med bästa möjliga kvalitet och på att ge våra samarbetspartners service och support utöver det vanliga. Vi utvecklar ständigt vårt sortiment utefter marknadens behov och arbetar därför mycket nära våra kunder.
Strömförsörjning


SOURCE: https://www.sellpower.se//miljo-3
SellPower jobbar med ett stort hållbarhetsfokus. Utöver ett sortiment med en mängd produkter inom förnyelsebar energi arbetar vi löpande med att hitta nya smarta energikoncept och med att minska vår egna miljöpåverkan. SellPowers hållbarhetsfokus syns när du surfar runt på vår hemsida eller möter oss i våra elhybrider ute på fältet.
Genom att erbjuda den senaste teknologin inom AGM, Gel och Lithium Järnfosfat tar SellPower ett stort ansvar. SellPower är anslutna till Naturvårdverket, BlyBatteriRetur och SWEBATT. SellPower har fullständigt producentansvar och hjälper alla våra samarbetspartners med återvinning av batterier. Återvinningskärl för uttjänta batterier finns både på vårt externa lager och på vårt kontor i Kungsbacka. Skall du göra ett större batteribyte hjälper vi dig gärna med att koordinera upphämtning av de gamla batterierna.
Miljö | SellPower
För mer information vänligen kontakta oss på
Medlemsbevis SWEBATT
info@sellpower.se
Blybatteriretur och återvinning


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/energilagringssystem/smartgrid
SellPowers SmartGrid containrar finns i storlekar från 137 kWh upp till 2,5 MWh och levereras kompletta med batterier, kraftelektronik, säkerhetssystem, transformatorstation och styrsystem med accessmöjligheter för elbolaget.
> SmartGrid
SmartGrid
För fastigheter med höga effekttoppar kan man tjäna mycket pengar bara på effektutjämning. Med SellPowers SmartGrid containers kapar du inte bara dina effekttoppar, du kan även minska din nätavgift då du med ett jämnare effektuttag kan byta till en mindre nätsäkring.
SmartGrid | SellPower
Våra SmartGrid containrar är godkända för vägtransport och kan även byggas för mobilt bruk med plug & play anslutning.
Det finns även ett tredje sätt att tjäna pengar på din SmartGrid container nämligen genom elförsäljning till elbolaget.
Det är därför intressant för elbolagen att kunna hitta andra mer miljövänliga reservkraftslager att utnyttja. Detta är en funktion som många elbolag gärna köper av dig som äger din egna SmartGrid container.
så berättar vi mer!
Behovet av el ökar ständigt samtidigt som fler och fler installerar solenergi som är svår för elbolagen att kontrollera. För att klara samhällets effekttoppar och för att kunna hålla en jämn frekvens tvingas elbolagen att komplettera med kraft från extra turbiner eller elverk under vissa perioder på dygnet.
>


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning
Vårt sortiment erbjuder allt från landströmskabel och laddare till stora dieselelverk för reservkraft till de mest krävande installationerna.
SellPower har ett rikstäckande nätverk av partners för installation och service och samtliga av våra leverantörer har ett globalt servicenätverk som kan serva kunder inom både de marina, mobila och industriella marknadssegmenten.
SellPower samarbetar med ett fåtal utvalda europeiska leverantörer som alla är de främsta inom respektive produktsegment. På detta sätt säkerställer vi att vårt sortiment hela tiden består av produkter som är i framkant både tekniskt och kvalitetsmässigt.
Strömförsörjning | SellPower
Mobil
Jag vill bli samarbetspartner!
Vi på SellPower är specialiserade på att dimensionera och leverera kompletta strömförsörjningssystem för såväl mobila som landbaserade applikationer. Vår personal har över 15 års erfarenhet och hjälper dig som kund från idé till verklighet. Alltid med fokus på driftsäkerhet och kvalitet.
SellPower är idag distributör för följande varumärken på den svenska marknaden:
> Strömförsörjning
Industri
Marin


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/blybatterier
> Blybatterier
12-volt
2-volt
6-volt
Lead-Carbon
SellPower erbjuder dig ett av Sveriges bredaste sortiment inom AGM, GEL och Lithium Järnfosfat batterier. Vårt breda sortiment gör det lätt för dig som kund att hitta det perfekta batteriet för din applikation. Våra batterier används idag i allt från båtar till UPS anläggningar.
SellPower har idag agenturen för följande varumärken på den skandinaviska marknaden:
Blybatterier | SellPower
Front Terminal +15 år Pure Lead
Vi lagerhåller över 10 000 batterier på vårt lager i Göteborg, allt för att kunna erbjuda snabbast möjliga leveranser. Vi representerar några av Kinas och Europas största tillverkare och utvecklar ständigt vårt lager efter marknadens behov. Tack vare vår täta kontakt med fabrikerna kan vi även skräddarsy lösningar då kunderna har specifika behov.
Front Terminal +12 år


SOURCE: https://www.sellpower.se//



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter
Vi representerar följande varumärken:
Vårt sortiment erbjuder allt från batterier och laddare till solceller och stora reservkraftaggregat för de mest krävande installationerna.
Produkter | SellPower
SellPower samarbetar med ett fåtal utvalda leverantörer som alla är de främsta inom respektive produktsegment. På detta sätt säkerställer vi att vårt sortiment hela tiden består produkter som är i framkant både tekniskt och kvalitetsmässigt.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/landstrom
Kabel & intag
Landströms-kit
Landström | SellPower
En säker anslutning till landström är en förutsättning för att ge komfort oavsett om man befinner sig på land eller på havet. Vi på SellPower hjälper dig med allt från färdiga plug & play kit till landströmsintag och kabel.
Landström


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/landstrom-2/kabel-intag
Kabel & intag | SellPower
Landströmskablar i gul puriflex som klarar sol och vatten. Extremt tålig kabel som satt standarden bland landströmskablar. Säkert den vanligaste landströmskabel i Sverige och den bästa.
CEE kontakt på landsidan och låsbar Ratiokontakt på båtsidan med integrerad LED för driftindikering.
Finns i 15 meter och 25 meter i 16A och 32A utförande samt som extensionsets CEE.
Rostfria Grade 316 landströmsintag med låsning av högsta kvalitet. Med enkelt vattensäkert låsbart lock. Finns i 16A och 32A.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/energilagringssystem
Industrifastighet
SellPower är i grunden ett batteriföretag som har levererat batterier för backup av datahallar och samhällsviktiga funktioner i många år. Vi har en lång erfarenhet av energilagring och är ett av få företag som har kompetensen och produkterna för att lagra solel på ett effektivt och säkert sätt.
> Energilagringssystem
Kombinationen av solel, batterier och laddstationer skapar många möjligheter. Vi kan leverera ett komplett system för allt från kontoret, bostaden eller varför inte en parkeringsplats där man laddar bilarna med egenproducerad solel?
Villapaket
Med detta i åtanke så kan det vara värt att överväga att investera lite mer pengar i ett system där du lagrar och styr över den energi som du producerar. Då har du ju en valmöjlighet om förutsättningarna förändras i framtiden.
SellPower samarbetar endast med de främsta tillverkarna av produkter inom energilagring och sätter alltid säkerheten i fokus när vi dimensionerar batterisystem för energilagring.
Energilagringssystem | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/energilagringssystem/privatbostad
> Privatbostad
Batterisystemet är helt modulärt uppbyggt och varje modul innehåller 2,56 kWh Litium-Järnfosfat batterier. Modulerna monteras enkelt ovanpå varandra och den sista modulen består av batteriets kontrollelektronik (BMS). Systemet har inbyggd ”on line” UPS-switch som automatiskt levererar ström från batteriet vid strömavbrott. För full UPS-funktion behöver man installera separat jordning av systemet. SellPower erbjuder komplett leverans med hybridväxelriktare, batterier, brytare, mätare och jordningsplatta i koppar för effektiv jordning.
‍
BYD Battery-Box
Jordningskit
Hjärtat i systemet är hybridinvertern som finns i storlekarna 5, 6, 8 eller 10 kW och som kan parallellkopplas med upp till tre enheter för att nå högre effekt.
GoodWe BT-series
GoodWe Energy Storage Solutions
Genom våra villapaket från GoodWe & BYD får du full kontroll på din egenproducerade el. Systemen finns i en AC- (BT-serien) och en DC-version (ET-serien), där DC versioner är för nyinstallation av energiförvaring och solceller. AC versionen är för fastigheter där det redan finns en befintlig solcellsanläggning, som man önskar komplettera med energiförvaring.
Kontakta oss så hjälper vi dig att dimensionera ett system efter dina önskemål.
GoodWe ET-series
Privatbostad | SellPower
Systemet styrs av en app som finns för både Android och iPhone. I appen kan du kontrollera energiflödet och bestämma när du skall köpa, sälja eller konsumera din energi.
Privatbostad


SOURCE: https://www.sellpower.se//kontakt#form
0739-60 00 35
0708-68 24 24
C/o Blondie Logistics
Service & Support:
Telefon
0709-58 63 21
Övrig kontaktinfo
Orderavdelning:
förnamn.efternamn@sellpower.se
Adress kontor
E-mail
Sälj- & marknadschef / Försäljning batterier
0709-58 63 23
Sellpower Nordic AB
Joakim Börbrink
0709-58 63 25
Adress lager
support@sellpower.se
Kontakt | SellPower
Försäljning mobil- & entreprenad
Åsa Silvhede
Camilla Duvling
Tomas Ahlin
Ekonomiansvarig
Jag godkänner att SellPower lagrar mina personuppgifter enligt GDPR*
Andreas Ekberg
Projektering solceller
Vi finns med lager & kontor i Kungsbacka
Försäljning laddstationer & solceller
0709-58 63 24
Är du intresserad av att bli samarbetspartner med oss, vänligen fyll i nedan uppgifter så återkommer vi till er snarast möjligt.
Energigatan 11 A
så skickar vi vår policy för personuppgiftshantering.
E-mail:
order@sellpower.se
434 37 Kungsbacka
Simon Gullberg
Projektledning & Teknisk support
Växel: +46 (0)31 761 85 80
031-7618580
SellPower Nordic AB hanterar samtliga personuppgifter i enlighet med EUs dataskyddsförordning (General Data Protection Regulation – GDPR). Kontakta oss på
0709-58 63 22
Martin Lindgren
Administration, innesälj & Dataskyddsombud
Fax: +46 (0)31 761 85 85
Erik Humlén-Kirbe
invoice@sellpower.se
VD / Försäljning strömförsörjning
Kabelgatan 5


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/solceller
> Solceller
Solcellslarm
SolCarport
Vi levererar kompletta lösningar med allt från solcellspaneler och växelriktare till montagesystem och övriga komponenter som krävs för att göra en bra anläggning. Vi är med under hela processen och kan hjälpa dig med dimensionering, vind- och snölastberäkning, underlag till bidrag och allt annat som du behöver för att kunna leverera en bra anläggning.
Växelriktare
Informationsdisplayer
Montagematerial
Solceller monterade hos kund i Onsala
Solceller monterade hos kund, Naturgården
Solceller | SellPower
För oss på SellPower är det viktigt att en solcellanläggning som kan producera energi i över 30 år också innehåller komponenter som klarar nordiskt klimat under hela livslängden.
Solcellspaneler
Som installationspartner kan du även få hjälp med färdiga offerter till din kund. SellPowers personal tar då fram en offert på komplett materielleverans, installation, besparingskalkyl och dokumentation. Kontakta oss så berättar vi mer.
Vi har därför valt att jobba med produkter av högsta kvalitet från leverantörer som vi har nära samarbeten med. På så sätt kan vi försäkra oss om att de delar vår syn på både kvalitet och hållbarhet.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/solceller/montagematerial
Montagematerial | SellPower
Vi på SellPower har en hel projekteringsavdelning som tittar på takkonstruktioner och beräknar snö- och vindlaster dagligen. När du köper en anläggning av oss levererar vi alltid med komplett dokumentation med snö- och vindlastberäkningar specifikt för ditt projekt vilket försäkringsbolaget kräver i det fall du får ett läckage eller en skada på ditt tak.
Är du intresserad av att lära dig mer om vårt montagesystem från FixNordic? Här förklarar vår projekterare Simon mer om systemet.
FixNordic har utvecklat ett brett sortiment av takkonsoller för flera olika papptak.
Se instruktionsfilmen för installation på Trapeztak här.
FixNordic är ett danskt bolag som specialiserat sig på monteringsmaterial för solcellspaneler på alla typer av tak. FixNordic ingår i JUAL Gruppen som har jobbat med papptak och tillbehör till papptak i över 50 år.
Se instruktionsfilmen för installation på Betongtak här.
Monteringsmaterialet är bokstavligt talat själva grunden i en solcellsanläggning. Därför har vi noga valt ut leverantörer och produkter som klarar utmaningarna i vårt nordiska klimat. För dig som kund är belastningen och tätskiktet på ditt tak det första du bör tänka på. Det är också viktigt att veta att solcellsanläggningen står kvar på ditt tak även om det blåser storm och att anläggningen inte skaver hål på ytskiktet.
Idag är 60 % av alla tak i Sverige låglutande papptak. Dessvärre är det just den typ av tak som varit svårast att hitta någon hållbar lösning för. Vi är mycket stolta över att som exklusiv distributör för FixNordic kunna erbjuda en unik lösning även för dessa tak, och därigenom leverera kompletta monteringslösningar för alla typer av tak och solcellsanläggningar. Alltid med bästa möjliga kvalitet.'
Hör av er till oss så hjälper vi er att dimensionera och projektera montagematerial utifrån varje specifikt projekt. Givetvis levereras alla anläggningar med kompletta snö- och vindlastberäkningar.
Här kan du följa en av våra partners när de installerade FixNordics system för papptak på Platinan i Göteborg:
Förutom monteringsmaterial för solcellsanläggningar, har FixNordic även andra fästen och genomföringar för papptak. T.ex. ventilationshuvar, svanhalsar samt infästning för solvärmepaneler och värmepumpar.
Deras patenterade monteringslösningar för papptak är unika på marknaden med lösningar för båda platta och lutande tak. Systemet fästs i det bärande taket (utan vikt på ytskiktet). Takkonsollerna som fästs i taket är 100 % vattentäta. Detta innebär att panelerna varken rör på sig eller att gropar bildas på ett mjukt tak och därigenom minskar risken för framtida läckage. Takkonsollerna är godkända av både TÜV Rheinland och AB Täthetsgarantier i Norden.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/litium
Idag erbjuder vi ett brett sortiment av Litiumbatterier för allt ifrån backup av säkerhetssystem till förbrukningsbatterier för båten eller husbilen.
Under vår resa har vi undersökt många olika cellkonstruktioner och batteritekniker. Detta har gett oss unik kunskap gällande de olika batteriteknikernas fördelar, men också en djupgående förståelse och respekt för vikten av högsta möjliga säkerhet i valet av batterikonstruktion och kemisk samansättning.
Litium | SellPower
Super-B startbatterier
XLENT Litium
SellPower har lång erfarenhet av litiumbatterier. Vi har sedan ett tidigt skede följt och varit delaktiga i utvecklingen av nya batterier för system med spänningsområde från 12V till 600 VDC.
Vi utvecklar ständigt vårt sortiment efter marknadens behov och har även möjlighet att konstruera och tillverka litiumbatterier i större serier efter kundernas specifikation. Kontakta oss så hjälper vi dig med en bra batterilösning!
> Litium
Super-B förbrukningsbatterier
Vi har sedan start haft nöjet att representera Super-B på den svenska marknaden. SellPower har ett mycket nära samarbete med Super-B gällande marknadens behov, trender och utveckling vilket har resulterat i batterier av yttersta kvalitet och som hela tiden ligger i framkant gällande säkerhet och funktionalitet.
Epsilon-serien
SellPower Litium
Vi har därför valt att endast sälja batterier som byggs med Litium-Järnfosfat celler. Litium-Järnfosfat är den säkraste litium-kemin som finns på marknaden. Även om cellen i sig är säker så innehåller samtliga litiumbatterier i vårt sortiment en aktiv BMS, som skyddar mot djupurladdning, överladdning mm.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/litium-folder/epsilon
De nya modellerna (100Ah och 150Ah) byggs på nya generationens litiumceller av högsta kvalitet och ger dig som kund extremt mycket kapacitet i förhållande till utrymme och vikt.
Konstant spänning 12,8V
Ladda ner produktdatablad här:
Ultrasnabb återladdning
Läs om Epsilon i Fritidsmagasinet Caravan
65 % mindre vikt än motsvarande blybatteri
Tillverkad i Holland
All säkerhet som BMS (Battery Managament System), shunt och internt relä är inbyggt i batteriet, så vid installation behöver man bara lossa kablarna på sitt gamla blybatteri och ansluta kabelskorna på Epsilonbatteriet. Våra senaste Epsilonbatteri är fulladdat med den nyaste litiumteknologin och redo för otroligt lång och trogen tjänst i 5 000 cykler.
Super-B Epsilon 100Ah
Med Epsilon vinner du både plats och vikt. Batteriet ger dig nya möjligheter som ultrasnabb återladdning och urladdning utan spänningsfall. Du styr och övervakar allt via en app i din mobiltelefon. Batteriet har även ett inbyggt skydd som gör att du kan ladda batteriet i kalla miljöer.
> Epsilon
Till en början producerades endast ett batteri för 12V system med 90Ah kapacitet med den nya plattformen som fabriken kallade ”Epsilon”. Nu finns det tre olika modeller att välja mellan 12V 90Ah, 12V 100Ah eller 12V 150Ah. Samtliga modeller är för 12V system.
Superenkel installation
5 000 cykler vid 100% urladdning
Epsilon
Super-B Epsilon 90Ah
Vår nya serie Epsilon från Super-B i Holland tar batteritekniken till nya höjder. Aldrig har det varit enklare att byta sina blysyra batterier till ett Litiumbatteri.
Super-B Epsilon 150Ah
Klarar -30° till +60°C
Super-B's Epsilon batteri tog batteritekniken till en ny nivå när det lanserades under hösten 2018. Möjligheten till enkel montering, högsta säkerhet och en användarvänlighet utöver det vanliga gjorde att flertalet av Europas båt och husbilstillverkare valde att montera Epsilonbatterierna som standard i deras modeller.
Standard LN3 och LN5 storlek
Super-B's Epsilon 12V 100Ah har samma dimensioner som ett vanligt blybatteri  med 70-80Ah men erbjuder kapacitet som motsvarar minst det dubbla. Likadant är det med den nya modeller 12V 150Ah som erbjuder 150Ah litiumbatteri i samma dimensioner som sin föregångare Epsilon 12V 90Ah.
Idag har Super-B ett tätt samarbete med de flesta husbilstillverkarna och monteras nu i fabrik hos följande fabrikat:
Inga externa relä eller andra komponenter tillkommer
Maximerad kapacitet i förhållande till utrymme och vikt
Se vår film om Epsilonbatterier
Epsilon | SellPower
Bluetooth


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/laddstationer
Installationstips
Typ 1 uttaget är enligt japansk standard och erbjuder AC-laddning med max 230V/32A/7,4 kW.
DC Laddning
Det går att ansluta både el och hybridbilar till det ordinarie elnätet, men det är viktigt att man använder en godkänd laddstation som kan kommunicera med bilen och optimera laddningsförfarandet. En laddstation som installeras i hemmet erbjuder oftast 16A 1-fas laddning och det tar ungefär 3 timmar för att ladda en hybridbil och cirka 6 timmar för att ladda en elbil.
> Laddstationer
Om man ansluter bilen vid någon av de så kallade snabbladdningsstationerna utmed vägen kan man ladda bilen med upp till 150 kW likström (DC-laddning).
Markintegrerad laddstation
Ett alternativ till elbilar är laddhybrider, som i första hand drivs på el men som även har en bensin eller dieselmotor som startar och tar över driften då elen är slut. Dagens elhybridbilar har ett mindre batteripaket som i regel har en räckvidd på mellan 2-5 mil.
Nedan följer en kort genomgång av de olika kontakterna
I tabellen kan du se ungefärliga laddtider för el och hybridbilar. Vi har beräknat laddtiderna med batterieffekt om 20 kWh för normal elbil, 75 kWh för Tesla samt 7 kWh för elhybrid.
El- och hybridbilar ökar explosionsartat i de nordiska länderna och därmed behovet av säkra laddstationer. SellPower erbjuder ett komplett sortiment av laddstationer och laddkablar för både hem, kontor och offentliga miljöer. Vi kan erbjuda allt från enkla laddstationer för både 1-fas och 3-fas anslutning till mer avancerade laddstationer med integrerat betalsystem via en mobilapp eller en RFID-tagg.
Laddstationer för hem & kontor
CCS är den europeiska standarden för DC-laddning och erbjuder laddning med max 400VDC 50 kW.
Staten satsar mycket pengar på att bygga ut infrastrukturen gällande laddning av elbilar i anslutning till Sveriges vägnät.
Enligt den Europeiska standarden som fastställdes 2017 skall anslutningskontakter i CCS utförande användas vid DC-laddning och Typ 2 kontakter vid AC-laddning.
Typ 1
Hur lång tid tar det att ladda?
Utvecklingen av elbilar går fort framåt och i framtiden kommer det säkert att finnas flera alternativ även för dig som vill köra längre distanser på ren el. Idag är dock Tesla marknadsledande inom detta segment och erbjuder bilar med upp mot 60 mils räckvidd.
En elbil med har i regel en räckvidd på 10-20 mil och är väl anpassad för dig som vill köra miljösmart och ekonomiskt. Elbilen används mest av de som kör korta sträckor i stadstrafik.
DC-laddning (likström) Mod3
CHAdeMO
Debiteringsalternativ
Hybridbilen har blivit mycket populär då den både kan köras på el kortare sträckor och fungera som en vanlig bil vid längre distanser.
Typ 2
När man ansluter bilen till en DC-laddare överför laddstationen likström till bilens batteri. Detta sker utan att bilens inbyggda laddare används och möjliggör på så sätt laddning med högre effekt.
Om man ansluter bilen till en laddstation i offentlig miljö ansluts bilen oftast via ett så kallat Typ 2 uttag som är ett standardiserat uttag för AC-laddning i Europa. Laddstationen kan då ladda bilen med allt mellan 16A 1-fas (3,7 kW) till 32A 3-fas (22 kW), beroende på hur mycket ström som finns att tillgå samt hur mycket ström som bilen kan ta emot.
CCS
Laddstationer för offentlig miljö
AC-laddning (växelström) Mod3
Typ 2 uttaget är enligt europeisk standard och erbjuder AC-laddning med max 400VAC/63A/43 kW.
CHAdeMO är japansk likströmsstandard som finns på flertalet asiatiska bilar. CHAdeMO erbjuder laddning med max 400VDC 150 kW.
Laddkablar
Vid dessa stationer ansluts bilen antingen via en CHAdeMO anslutning som är ett uttag enligt japansk standard, eller via ett CCS-uttag som är enligt den Europeiska standarden för DC-laddning.
Laddstationer | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/laddstationer/debiteringsalternativ
Om du vill använda dig av ett RFID-system för debi­tering finns det möjlighet att abonnera på SellPowers ”Backoffice system” där du har en tydlig överblick över dina laddstationer, beläggning och förbrukad effekt för varje användare.
Appen knyts till användarens kreditkort som debi­teras efter avslutad laddning.
När användaren har anslutit bilen till ett ledigt uttag i laddstationen öppnar hen appen, väljer det aktuella uttaget och startar laddningen.
Utöver betalningstjänsten erbjuder flera av leveran­törerna support där de kan hjälpa kunden genom om ett fjärrstyra laddstationen om ett problem uppstår.
Som ägare av en laddstation kan du välja mellan att debitera dina kunder via faktura som genereras ur mjukvaran för RFID-systemet eller via en App som laddas ner av kunderna dit de knyter sitt kreditkort.
Användaren laddar ner t.ex E-flux App till sin telefon där man ser samtliga tillgängliga laddsta­tioner i närheten.
Debiteringsalternativ | SellPower
I Backofficesystemet finns det möjlighet att välja olika tjänster beroende på den service man önskar. Från den enklaste redovisning där man får en redo­görelse på hur mycket varje person har laddat under månaden till att varje person faktureras per automa­tik i slutet på månaden.
> Debiteringsalternativ
Molntjänsten debiterar en månadsavgift per laddsta­tion samt en del av de löpande intäkterna och mark­nadsför även laddstationen för övriga användare att främja optimal beläggning av laddstationen.
RFID
App
Som ett alternativ till RFID- systemet finns betalning via en App som användaren laddar ner. SellPower samarbetar med flertalet leverantörer och samtliga laddstationer i Advanced- och Pro-serien kan anslutas till dessa portaler.
Som ägare till laddstationen får man ett adminis­tratörskonto där man kan se alla sina laddstationer, status och nyttjandegrad. I administrationskontot anges även ett bankgiro där intäkterna för såld el sätts in löpande.


SOURCE: https://www.sellpower.se//kontakt



SOURCE: https://www.sellpower.se//support-och-manualer
Quick Start Epsilon
OC40-90_Manual_Rev1endfs
Föreskriven kontrollprocedur har följts.
Power Box Portable Charging Cable 3-fas 16-32A
Epsilon bluetooth felsökning
eller ring 031-761 85 80 så hjälper vi dig med detta.
Står för: International Electrotechnical Commission som är en kommission som fastställer internationella standarder. De flesta standarderna från IEC fastställs också som europeisk standard.
Quick Start Mason series
manual_andrena-series-v1-0
Är ett certifikat på att produkten uppfyller de Europeiska kraven, CE, vilket innebär att produkten får säljas på den Europeiska Gemenskapens marknad. (ESS). T.ex:
OC2-20-60_Manual_Rev2endfs
Super-B parallelkonfiguration
Instruktionsfilmer Super-B:
PS1000-1800_Manual_Rev4e
Support och manualer | SellPower
VdS
YPOWER-DCDC-D Manual
OC20-60-Manual-Rev5e
manual_mason-series-v1-0
manual_Epsilon_B_digital Svenska
Manualer
manual_nomada_12v105ah
Är ett certifikat för kvalitetssäkring av fabrikens rutiner, t.ex:
UL
VdS är en oberoende internationell certifiering för brand & säkerhets produkter som säkerställer att produkten klarar dessa högre krav.
SCIP-databasen
TBS
Quick Start Nomada 12v105AH
ISO9001
Produkten överensstämmer med kraven på säkerhet, hälsa & miljö
Smart Box Dynamic Charging Energy meter
CE
Super-B seriekonfiguration
PS2000-3500_Manual_Rev2e
Kontroll och historik av flödet
Ständig förbättring av företagets miljöpåverkan
Quick Start Nomia serien 1.2
Är ett certifikat på fabrikens miljöförbättrande arbete, t.ex:
Har du frågor kring batteriernas certifikat eller vill du ha ett certifikat skickat till dig? Skicka ett mail till
Information & material SCIP-Databasen
Certifikat
Cristec
Återkoppling av rutiner för ständig förbättring
MSDS_AGM-XLENT
Står för: Underwriter Laboratories Inc.. Produkten uppfyller krav av säkerhet samt kvalité. Främst för den Amerikanska marknaden.
MSDS dokument
Rutiner och kontroll för alla processer i företaget
Miljöfokus i alla processer och rutiner
Home Box Plus With Energy meter
SellPowers batterier tillverkas i några av Kinas största batterifabriker. Båda fabrikerna arbetar med ständiga förbättringar kring arbetsmiljö och miljö. Fabrikerna arbetar även löpande med att förbättra produkterna för att öka livslängden, kapaciteten och på så sätt få en mindre miljöpåverkan. Samtliga batterier av fabrikatet UPLUS eller XLENT POWER innehar följande certifikat.
IEC
UPLUS MSDS-VRLA AGM battery
YPOWER Series Manual
Solar Box Solar Dynamic Charging
Portable Charge Cable
Quick Start Andrena series
Super-B
ISO14001
manual_nomia12v100ah_v1-0
Strävan efter att minimera avfall och miljöfarliga produkter
manual_epsilon_12v90ah_v1-1
HPOWER Series Manual


SOURCE: https://www.sellpower.se//scip-databasen
Protected page
Incorrect password. Please try again.
Protected Page


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter
SellPower Nordic AB kommer under de närmaste dagarna att skicka ut information och instruktioner gällande SCIP-databasen till samtliga kunder.
Möt oss på Skydd 2018
SCIP-Databasen
Bra tips för dig som funderar på litiumbatterier i båten!
Nu släpps nästa film från SellPower Talks!
Idag medverkade en av våra installatörer i ett repotage om litiumbatterier på hamnen.se.
För kostnadsfritt entrékort och öppettider, klicka nedan.
Bravida i Göteborg väljer laddstationer från SellPower!
2019-03-12
Sellpower kommer att finnas där för att träffa er och visa produkter från WhisperPower, Super-B mfl.
Det finns möjlighet till flera fina erbjudanden i montern. Välkomna!
Informationen finns därmed tillgänglig under varornas hela livscykel inklusive i avfallsledet.
Färgen kan antingen appliceras på befintlig gipsvägg eller köpas värdigmonterad på gipsskiva.
Mer information kommer snart att finnas på hemsidan, men ni är redan nu välkomna att kontakta oss om ni önskar offert på larm till er solcellsanläggning.
2017-09-06
Med en tillverkning på över 6000 generatorer per år är MASE GENERATORS är en av Europas främsta tillverkare av generatorer för marina, mobila och industriella applikationer. Företaget har över 30 års branscherfarenhet och har under åren levererat generatorer till europeiska båtproducenter som Feretti, ABSOLUTE, Cantieri di Sarnico och Colombo.
2017-01-23
I denna filmen förklarar Andreas Ekberg hur vårt nya solcellslarm DioptoSun hjälper kunderna att sänka sina kostnader för stöldskydd av solcellsanläggningen.
Ny batteriagentur!
Idag pratar vår VD Martin Lindgren om elbilsladdning och ger er en snabb inblick i vårt sortiment och vår konceptförsäljning där vi kombinerar laddstationer och energiförvaring.
SellPower ser ett ökat behov av att stöldsäkra solcellerna och introducerar nu ett unikt solcellslarm för både markmonterade och takmonterade solceller.
2012-02-03
Hur DioptoSun sänker kostnaderna för stöldskydd av en solcellsanläggning
Kontaktperson: Martin Lindgren Tel: 0709-586322 Mail: martin@sellpower.se
Allt för sjön 2017
Bravida har ett uttalat mål att utöka antalet elbilar i företagets fordonspark och valde SellPowers laddstationer med användarvänlighet, kvalitet och installationsförfarande i åtanke. Bravida har efter installationen även valt att ansluta sig till SellPower som installationspartner och kommer i framtiden att sälja, installera och serva våra laddstationer.
Första elverken levererade
Glad sommar önskar SellPower!
Lithium-Järnfosfatbatterier
Service minded
CRISTEC har en fantastisk kvalitet som bottnar i ett extremt produktfokus. Cristec har valt att koncentrera all sin utveckling på produkter inom batteriladdning. Sortimentet erbjuder en flexibilitet och en bredd som passar mycket bra in i vår produktportfölj av strömförsörjningsprodukter för den mobila, marina och industriella marknaden. CRISTEC har bland annat fläktlösa laddare upp till 40A, vilket jag ser fram emot att pressentara för båtbyggarna och återförsäljarna under Allt för sjön, säger Martin Lindgren VD på SellPower Nordic AB.
Batteriet har en låg självurladdning och en lång livslängd. Med ett inbyggt skydd
Vi kommer att göra urval och intervjuer löpande.
hos
Välkomna att träffa oss i monter A09:01
2010-10-20
SPLi heter vår egna serie med litium-järnfosfat batterier.
Vi kommer att lägga ut filmer löpande under sommaren och hösten, så håll utkik på Youtube, sociala medier och i vårt nyhetsflöde om du vill veta mer om våra produkter!
Vi finns hos Thermoprodukter i Monter C12:11 där vi visar våra populära Epsilonbatterier samt nyheter inom smarta laddare, batteriövervakning och inverters.
Det kommer att bli ett roligt kalas, kom i med dina frågor eller bara för att mötas.
Vi hjälper dig självklart med att räkna på projekt oavsett om det gäller till ditt hem, bostadsrättsförening eller arbetsplats.
Målmedvetenhet
2019-03-08
WhisperPower
Klicka här för att köpa biljett.
Uppdaterad hemsida
www.battsam.se
2020-10-07
Kontakta Andreas Ekberg om du har frågor om tjänsten. Tel 031-761 85 80
Ansökan
2017-11-06
Bravida i Göteborg har under sommaren valt att installera nio stycken laddstationer i anslutning till deras kontor i Mölndal. Laddstationerna är av SellPowers Basic serie och används för att ladda företagets servicebilar samt för Bravidas besökare.
Trendspaning. I San Fransico är det på gång att alla nya hus ska vara förberedda för att ladda elbilar. Känner du att du vill hänga på och skaffa laddning för din el/hybrid bil hemma eller på kontoret. Vi kan hjälpa dig med både rätt produkt och rätt installation. Läs mer om San Franciso och deras planer nedan.
Passa på att besöka oss på Båtmässan i Göteborg 31 januari till 8 februari. Vi kommer att finnas på plats en hel del av dagarna i  monter
eCarexpo Stockholm 17-19 nov
Sellpower Nordic AB är ett företag på offensiven. Idag levererar vi strömförsörjning till kunder inom industri, marin, fordons- och energibranschen. Vi har en mycket hög servicegrad och högt tempo och det är därför viktigt att du gillar att arbeta i mindre organisationer, samt att du motiveras av att vara med att utveckla företaget vidare. Vi står också inför en spännande utmaning med många nya produkter. Vi ser gärna att vår nya kollega har följande kvalifikationer:
Nackastrandsmässan i Stockholm Fredag den 17 november 11.00 – 17.00.
Fri entré och kostnadsfria seminarier
Bidraget träder i kraft 1 februari 2018 och gäller laddpunkter som 
installeras efter 1 januari 2018. Bidraget täcker 50 procent av 
kostnaderna för installation av själva utrustningen och framdragning av 
el. För att kunna söka bidrag måste den sökande äga eller ha 
nyttjanderätt på fastigheten där laddpunkten installeras. Mer 
information finns i förordningen, som träder i kraft den 1 februari 
2018.
Elfack 9-12 maj
för mer information.
Vi vill med detta önska er en god fortsättning på det nya året!
-Jual Solar har en helt unik lösning av högsta kvalitet vilket passar bra in i vårt sortiment av högkvalitativa produkter inom solenergi och energiförvaring. Många av våra kollegor inom solenergibranschen har länge tvekat till att utföra installationer på papptak på grund av risken för läckage. Nu ser vi fram emot att hjälpa kunderna och branschkollegor att hitta ett nytt, innovativt och säkert sätt att montera solceller på papptak, säger
2010-12-23
2019-12-23
SellPower kommer med egna litiumbatterier!
SellPower
För första gången är sol och vindkraft billigare än gas och olja. Från att ha varit ett sätt att rädda jordens klimat blir förnybara energikällor en lönsam affärsmodell. Över hela världen hämtar allt fler sin energi från billiga solpaneler och alltmer effektiva vindkraftverk. Missade du Dokument Utifrån programmet så finns det att se här:
Öppetider fredag-lördag 10-18 och söndag 10-16. Fri entré och fri parkering. Välkomna!
Den 30 nov till den 2 dec är det elbilsmässa på svenskamässan i Göteborg.
TBS shunt med blåtandsanslutning ger dig möjlighet att se batteristatus på både bly- och litiumbatterier i din bil, båt eller sommarstuga. Shunten är lättinstallerad och appen för batteritankmätning finns för både iPhone och Android-telefoner.
Varmt välkommen!
måndag- torsdag 2 feb – 5 feb 12.00-20.00
CRISTEC är en anrik tillverkare av batteriladdare, DC/DC omvandlare, batteritankmätare och batteriisolatorer för marina och mobila applikationer. Företaget är baserat i Quimper i franska Bretagne och är känt för sin höga kvalitet och sitt globala servicenätverk. CRISTEC har sedan många år varit huvudleverantör till båtproducenter BAVARIA, BENETEAU, LAGOON, JEANNEAU, DUFOUR mfl.
2019-02-28
Täcker upp till hälften av kostnaderna
Sellpower söker säljare
TBS Electronics är en holländsk producent av kraftelektronik som är känd för hög driftssäkerhet, robust design och enastående kvalitet. Sortimentet erbjuder allt från säkringshållare och smart batteriövervakning till kombinerade laddare och inverters.
litiumbatterier SPLi.
Ladda elbilen hemma – så minskar du risken för brand
SellPower introducerar unikt stöldlarm för solceller!
breda produktportfölj har gjort det lättare att komma in på områden där man inte varit tidigare. Företaget startade med en säljstyrka på två personer 2010 och har nu utökats med ytterligare två personer. Med det produktsortiment som nu finns från WhisperPower kommer
Torsdag 16 oktober 09.00-17.00
Nu finns det möjlighet att köpa laddstationer i butik. Battsam i Karlskrona,
We as TBS Electronics BV, The Netherlands, are very happy to have signed a long term agreement with SellPower Nordic AB for the distribution of our products in Sweden. TBS has more than 25 years of experience in the field of battery focused power conversion equipment, instrumentation and protection products. Our complete product portfolio will be available through SellPower and we are always focused on a continuous release of new products. We are looking forward to an excellent business relationship with SellPower! - Daniel SchoutenGeneral ManagerTBS Electronics BV
W-TG 3000
På Lördag startar Båtmässan Göteborg. Vi finns på plats för att berätta om fördelarna med att
Erik Humlén Kirbe,
Årets distributör
2019-04-15
Exempel på installation
2017-04-04
2021-09-22
maria@sellpower.se
SellPower Nordic AB exklusiv distributör för MASE GENERATORS i Sverige!
Sellpower Nordic AB årets distributör för Whisperpower
Nu är vår partner Din Elkontakt i Kungälv AB klara med installation av solcellsanläggning på totalt 104,16 kWp på en kommersiell fastighet i Göteborg.
Affärsinriktad
Den 16 november i samband med tillbehörsmässan Mets i Holland blev SellPower Nordic AB utsedda till årets distributör, 2015 av leverantören
”Kunden hade fått ett krav på inhägnad för stöldskydd av anläggningen från försäkringsbolaget. Vi insåg att det skulle bli en dyr lösning för kunden och tog kontakt med SellPower som hade lösningen med solcellslarmet till en bråkdel av kostnaden jämfört med stängsel. Efter kontroll med försäkringsbolaget fick vi en bekräftelse på att systemet var en godkänd lösning och att det inte fanns ytterligare krav på stöldskydd. Installationen gick smidigt. Vi har larmat 300 paneler och installationen tog en dag för två personer totalt.”
Båtmässan 2019
2018-01-29
Lördag den 18 november  09.00 – 17.00 
					Söndag den 19 november 10.00 – 17.00
Den 21-23 augusti är det åter dags för Öppna varv, Henån, Orust.
2021-08-25
Varje tillverkare, importör eller distributör av en vara som släpps ut på marknaden i EU/EES och som innehåller ett särskilt farligt ämne på kandidatförteckningen i Reach i en halt av mer än 0,1 viktprocent måste lämna information till SCIP-databasen hos Echa.
träder i kraft första 
februari nästa år, men gäller för laddare som installerats från och med 
årsskiftet. Med stödet kan privatpersoner få bidrag för upp till hälften
 av kostnaden för själva laddpunkten och indragningen av el. Man kan som
 mest få tiotusen kronor per fastighet. Isabella Lövin tror att stödet 
kan påverka bilägare i rätt riktning.
att utmana de andra stora systemdistributörerna i Sverige.”
Solenergi billigaste energikällan!
för över och underladdning kan man känna sig säker. Läs mer under SellPower
SellPower Nordic AB exklusiv distributör för Jual Solar i Sverige!
Vi ses 2-10 feb!
SellPower lanserar unik värmefärg!
Välkommen med din ansökan.
Självgående
WhisperPower har utvecklat ett kompakt luftkylt elverk för den mobila och landbaserade marknaden. Med integrerad bränsletank, startbatteri, automatisk luftning, säkringar på DC och AC samt extra kraftigt avgassystem ges möjligheten att utvinna upp till 3kW var som helst när som helst.
2016-12-22
Nu laddar vi batterierna och ser fram emot Elfack på Svenska mässan i Göteborg den 9-12 maj. Välkommen att besöka oss i monter G06:09.
2016-11-25
Den 4-12 februari ställer vi ut i Viking Yachtings monter G09:02. Välkomna.
Systemet bygger på en unik carbonfärg och matas via en transformator med 24V. Transformatorn kan antingen matas av nätet eller av solpaneler och har en termostat som reglerar värmen i varje rum.
fredag – söndag 6 feb – 8 feb 10.00-18.00
Sedan den första januari 2019 är SellPower exklusiv partner för takkonsolföretaget JUAL SOLAR A/S.
Då var det dags för båtmässan Allt för sjön på Älvsjömässan i Stockholm den 3-11 mars.Vi finns i monter C10:03.
2017-08-25
Vi har nu startat försäljningen och produkten kommer att finnas tillgänglig hos våra återförsäljare under februari månad. Följ länken nedan för att läsa mer om TBS shunt:
Kontakta oss om du har frågor så hjälper vi dig: Tel: 031-7618580 eller
Möt oss på eCarExpo 2018
Genom vårt samarbete med EcoVolt på Irland kan vi nu erbjuda en revolutionerande produkt som erbjuder oändliga möjligheter och ett helt nytt sätt att installera ett smart värmesystem i din bostad.
Välkommen att besöka oss i vår monter. Vi berättar gärna för dig hur våra ladd stationer fungerar.
2017-12-19
Just nu ökar antalet solcellsinstallationer explosionsartat i Sverige och både företag och privatpersoner ser fördelarna med att investera i solceller.
Är du redo för ett steg i karriären. Nu ligger annonsen ute där vi söker en säljare till vårt Göteborgskontor. Välkommen att söka
SKYDD-mässans öppettider:
I denna filmen förklarar vår produktchef Erik Humlén-Kirbe skillnaden mellan standardpaneler och Glas/Glas panelerna från SoliTek.
2015-07-31
framgångsrikt lyckats med att hitta nya samarbetspartners inom andra segment.
2015-12-02
Vi på SellPower har under lång tid letat efter ett alternativ till solvärme och direktverkande el. Målsättningen var att hitta en produkt som kombinerar komfort, ekonomi och estetik, och som adderar värme på ett innovativt sätt till våra koncept inom solel och energiförvaring.
Vi kan nu erbjuda ett brett sortiment av dessa produkter och kan hjälpa er med dimensionering och förberedande tankar inför installation av solceller eller laddstationer.
Förra veckan var vi och besökte en nyinstallerad markanläggning på Österlen.
Med JouleTherms värmegenererande färg förvandlar du din innervägg till ett element!
Båtmässan Göteborg
Naturligtvis var det många som ville veta även utbudet vad
det gällde för privatpersoner i t.ex. villan.
Lantbrukaren som har köpt anläggningen valde att stöldskydda sin anläggning med SellPowers nya solcellslarm. Vår partner Elspecialisterna i Eslöv stod för installationen av anläggningen och var mycket nöjda med installationen.
JUAL SOLAR A/S är en del av JUAL GROUP som är ett anrikt företag inom taktillbehör. JUAL GROUP har sitt säte i Danmark och har tillverkning både i Danmark och i egen fabrik i Kina.
2016-05-12
OBS: Fredag endast öppet för inbjudna och företag.
2018-02-28
Allt för sjön, Älvsjömässan 3-11 mars, 2018
Båtmässan Göteborg 4-12 februari 2017
. I Whisperpower’s sortiment finns bl a elverk, laddare, generatorer och omvandlare mm för marin, fordon och industri.
Nu släpps den första filmen i vår SellPower Talks serie på Youtube.
GV4 Basic
I den första filmen pratar Andreas Ekberg, som är produktchef för batterier, om litiumbatterier i stort och om vårt Epsilonbatteri från Super-B.
Alla nya hus förberedda för elbilsladdning.
2012 på en global marknad. Motiveringen lyder ” Trots en krympande marknad med båttillverkare har
MASE GENERATORS erbjuder ett sortiment i en klass för sig. Vi på SellPower har fått möjligheten att representera MASE inom alla deras marknadssegment på den svenska marknaden och kan därmed erbjuda våra kunder generatorer med effekter från 1,6 kVA upp till 1 600 kVA. Vi kommer även att erbjuda service och support genom vårt partnernätverk på den svenska marknaden och på så sätt vara en del av MASE GENERATORS globala servicenätverk. Vi är stolta över att få representera MASE och ser stora möjligheter i att kunna erbjuda våra kunder ett mer komplett sortiment än vad vi tidigare kunnat, säger Martin Lindgren VD på SellPower Nordic AB.
Det nya ladda-hemma-stödet
lördag – söndag 31 jan – 1 feb 10.00-18.00
SellPower Talks är en serie av filmer där våra produktspecialister ger er som kunder tips och förklarar fördelarna med våra produkter.
Eriksbergshallen i Göteborg Fredag den 10 november 11.00 – 17.00.
2017-10-18
Här kan du fixa biljetten för att komma in.
- Vi är otroligt glada och stolta över att vi fått förtroendet att leverera strömförsörjning till Arcona Najad. Nu ser vi fram emot ett långvarigt och spännande samarbete där vi tillsammans utvecklar innovativa och driftsäkra system för framtidens båtägare, säger Martin Lindgren, VD SellPower Nordic AB.
God Jul och Gott Nytt År
.
använda Litiumbatterier i båten. Möt oss i montern hos Erlandsons brygga i tillbehörshallen.
TBS shunt med blåtandsanslutning
SellPower hälsar dig välkommen att besöka vår monter under
Välkomna!
Ny installation på kommersiell fastighet i Göteborg!
Dessa batterier lämpar sig lika bra i standby eller traktionära applikationer.
SellPower Talks: En inblick i elbilsladdning
Imorgon öppnar Allt för sjön på Älvsjömässan
Stort intresse på eCarexpo i Göteborg och Stockholm
Efter en intensiv vår med framtagande av ritningsunderlag för kundspecifika strömförsörjningslösningar har vi nu nöjet att välkomna Arcona Najad Yacht AB som ny samarbetspartner.
Vi på SellPower är stolta över det förtroende vi fått av Bravida och önskar dem varmt välkomna som ny samarbetspartner!
Nu går startskottet för årets båtmässa i Stockholm.
Sellpower ställer ut på Marstrands Boatshow 25-27 augusti. Fri entre och fri parkering.Välkomna!
Startserien är framtagen med fokus på höga startströmmar och har lagt grunden till en helt ny standard för start av MC, ATV och snöskotrar på den europeiska marknaden. Besök oss i Viking Yachtings monter F04:35 på Båtmässan i Göteborg eller kontakta oss för mer information och priser.
2017-03-02
Nyheter | SellPower
Systemen kommer bland annat innehålla litiumbatterier från Super-B, samt laddare, inverters, paneler och utrustning för DC-distribution från TBS Electronics. Allt med största focus på användarvänlighet och driftsäkerhet.
I det senaste numret av Fritidsmagasinet Caravan fick vi nöjet att bidra med kunskap, tips och råd kring litiumbatterier och vad som är bra att tänka på inför ditt köp.
Larmat & Klart med SellPowers Solcellslarm!
Från och med den första Mars 2019 är SellPower Nordic AB distributör för TBS Electronics på den svenska marknaden.
Välkommen att se vad vi har att erbjuda vad det gäller laddstationer och laddkablar på eCarexpo,
Öppettider:Måndag - fredag 10-19 | Lördag - söndag 10-18. Välkomna
Öppet varv Ellös, Orust 25-27 augusti
TBS shunt med blåtandsdongel
https://batmassan.se/for-besokare/utstallarlista/utstallare/?exhibitor_id=27404&ex_project_id=0
Öppna varv
Kolla in vår film där du kan följa installationen från start till färdig anläggning:
Nu finns vårt nya portabla dieseldrivna elverk med 3 kW kraft för leverans.
2014-09-18
Anläggningen bygger på JUALS unika infästningssystem för papptak och Solitek's standard 310Wp paneler med 20 års produktgaranti. JUAL-systemet är godkänt av Nordiska Täthetsgarantier vilket ger infästningen samma garantitid som kundens tak. Systemet fästs i underliggande konstruktion vilket gör att kunden får en korrekt snö & vindlastberäkning från skensystem ner till underliggande konstruktion. Kunden har gjort en säker investering och är garanterad leverans av hållbar energi i minst 20 år framöver!
Marstrands Boatshow - västkustens största flytande båtmässa
På SellPower har vi sett att anläggningarna tenderar att bli större och att andelen kunder som väljer att installera solcellsanläggningen på marken ökar. En markmonterad anläggning kan ge kunden många fördelar men risken för stöld ökar avsevärt då panelerna blir mer lättillgängliga. Det har tidigare gjorts försök att förhindra stölder genom stängsel men trots det har det förekommit flertalet stölder på solcellsparker runt om i Sverige.
Har du en markanläggning och vill slippa dyra kostnader för inhägnad eller vill du veta mer om vårt solcellslarm så är du välkommen att kontakta oss på SellPower Nordic AB
DioptoSUN är ett larm som bygger på en fiberkabel som förs igenom panelerna. Fiberkabeln kopplas sedan till en detektor som i sin tur kopplas till ett befintligt inbrottslarm.  När fiberkabeln kapas löser detektorn ut och larmet går. DioptoSUN finns i färdiga paket för 15-150 st paneler men kan även offereras separat till större anläggningar.
2019-03-01
Från och med den första Mars 2019 är SellPower Nordic AB exklusiv distributör för batteriladdarföretaget CRISTEC på den svenska marknaden.
Har du frågor? Kontakta oss gärna.
2021-06-03
2017-02-14
och märk mailet med ”Säljare”.
2018-11-21
Sellpower ställer ut på Skydd i Stockholm
Vi är mycket glada för att ha blivit utsedda till årets distributör hos
Alla företag som säljer en vara vidare till andra företag är rapporteringsskyldiga enligt reglerna som införts i svensk lagstiftning genom Kemikalieinspektionens föreskrifter (KIFS 2017:7).
Varmt välkomna!
2017-02-01
Laddstationer finns att köpa i butik
SellPower Nordic AB distributör för TBS Electronics i Sverige!
SellPower medverkar i Fritidsmagasinet Caravan!
Arcona Najad Yacht AB väljer strömförsörjning från SellPower!
2021-06-17
SellPower ställer ut på Allt för sjön!
Hur ansöker man för att få bidrag till installation av laddstation?
Vi finns i monter C10:03.
-Vi ser fram emot vårt samarbete med SellPower Nordic AB på den Svenska marknaden. SellPower har ett brett kontaktnät, hög teknisk kompetens och är vana vid att marknadsföra kvalitetsprodukter på en konkurrensutsatt marknad, säger Kasper Kåre Andersen Verkställande direktör
Här kan ni läsa om hur viktigt det är att man laddar sin el/hybridbil i hemmet via laddbox som är installerad av elektriker.
Nu har vi uppdaterat vår hemsida med ny information gällande litiumbatterier, solenergi, energilagring och laddstationer.
Nu kan du se batteristatus direkt i din mobil eller surfplatta!
-
Följ länken nedan för att se hela reportaget och få tips på vad du behöver tänka på när du byter dina blybatterier mot litium!
Lördag den 11 november  09.00 – 17.00 
					Söndag den 12 november 10.00 – 17.00.
https://marstrandboatshow.se/
Du som söker bör vara en entreprenör ut i fingerspetsarna, tycka om kundkontakt och ha erfarenhet av företagsförsäljning sedan tidigare. Det är även meriterande om du tidigare har arbetat med teknisk försäljning mot IT eller telekombranschen. Vi förutsätter att du känner dig bekväm med att arbeta med Microsoft Office programmen samt att du har lätt för att kommunicera på engelska. Vi erbjuder dig ett fritt arbete med goda utvecklingsmöjligheter, en fast ersättning samt flertalet övriga förmåner. Skicka in din ansökan till
Är du kund till oss och saknar vårt mail med information? Kontakta oss så hjälper vi dig!
WhisperPower GV4 Basic Variabelt varvtals teknik (V.S.T)
Vi behöver förstärka vårt säljteam
Premiär för SellPower Talks!
TBS Electronics är ett anrikt företag med stort fokus på kvalitet och driftssäkerhet. Vi har följt TBS Electronics under många år och sett sortimentet växa fram. Vi ser en mycket stor potential för TBS Electronics produkter både på den marina och mobila marknaden. Med TBS Electronics produkter kommer vi nu kunna erbjuda ett förstklassigt sortiment av strömförsörjning till våra kunder inom mobil och marina marknadssegmenten, säger Martin Lindgren VD på SellPower Nordic AB.
SellPower Nordic AB exklusiv distributör för CRISTEC i Sverige!
Färgen kan sedan spacklas och målas över i önskad kulör. Snyggt, komfortabelt men framförallt energieffektivt.
Ansökningsverktyget öppnar den 1 februari 2018. Länken till 
ansökningsverktyget kommer då att finnas tillgänglig på naturvårdsverket.se. 
Ansökan ska göras efter att laddpunkten installerats, dock senast sex 
månader efter att installationsarbetet har slutförts.
Skyddsmässan 2016
2021-04-21
Då var det dags för nästa båtmässa. Vi ställer ut i monter
2018-01-10
Sellpowers
Det var många som frågade hur dom skulle kunna göra för att
möta upp efterfrågan på
2020-12-03
Här hittar du mässan www.ecarexpo.se
Ladda-hemma-stöd införs från 1:a februari 2018.
Sortimentet består av en energiserie och en startserie. Energiserien är specifikt framtagen för marin och fordonsbranschen och erbjuder ett unikt energivärde i förhållande till vikt.
Sydds mässan i Älvsjö. Där visar vi inte bara upp vår nya Litiumserie SPLi
Tisdag    14 oktober 09.00-17.00
WhisperPower har under de senaste åren utvecklat den nya teknikens elverk med variabelt varvtals reglering. Med en kraft på 3,5kW och i otroligt kompakt format ges möjligheten till att få framtidens elverk till sin båt eller fordon. Med ett variabelt varvtal mellan 2400 – 3600 rpm blir verkningsgraden optimal mot konsumtionen av kraft. Med den höga verkningsgraden blir bränsleförbrukningen minimal och genom detta även utsläppen. WhisperPower fortsätter att utveckla framtidens elverk för ett bättre klimat och GV4 Basic är den första produkten i en stor serie som kommer under våren 2011. Kontakta oss på
2018-10-04
JUAL SOLAR A/S.
utan också våra andra batterier som bland annat Super-B och våra ladd-stationer m.m.
Danska JUAL SOLAR är tillverkare av en unik takkonsol för infästning av solceller på papptak. Takkonsolen fästs i undertaket och innefattas av täthetsgarantin för papptak.
Från och med den första Mars 2019 är SellPower Nordic AB exklusiv distributör för generatortillverkaren MASE GENERATORS på den svenska marknaden.
Vi ses på Allt för sjön!
2020-06-24
laddstationer på arbetsplatsen eller i
bostadsrättsföreningen.
Välkomna till Öppet varv, Ellös på Orust. Fri entré och fri parkering. Öppnar kl 10. Sellpower finns där och visar bl a elverk, laddare, laddstationer, laddkablar, bly och lithium batterier
Att intresset är stort vad det gäller elbilar kunde man
konstatera på eCarexpo.
2017-11-27
2019-02-02
Produktchef Solenergi SellPower Nordic AB.
C10:03
. Ett högkvalitativt elverk till ett riktigt bra pris kan erbjudas.
2021-10-27
2020-05-07
2017-07-11
I detta avsnitt går vår projektör Simon Gullberg igenom vad man bör tänka på gällande montage av solcellspaneler och förklarar fördelarna med våra montagesystem från FixNordic.
eCarexpo Göteborg 10-12 nov
SellPower finns på plats och ställer ut allt från marin strömförsörjning till energiförvaringssystem och laddstationer för el och hybridbilar.
Den 5 januari 2021 införs Avfallsdirektivet 2008/98/EG. I samband med att det nya direktivet införs ställer den Europeiska kemikaliemyndigheten, Echa, krav på rapportering av förekomst av särskilt farliga ämnen till den så kallade SCIP-databasen. SCIP är en förkortning av Substances of Concern In articles, as such or in complex objects (Products).
Välkommen att se vad vi har att erbjuda vad det gäller laddstationer och laddkablar på eCarexpo i Stockholm.
2019-03-06
, är en av våra samarbetspartners som tagit in laddstationerna i sin butik för exponering och försäljning. 
Är ni intresserade av laddstationer i er butik. Hör av er till oss så ska vi hjälpa er att komma igång.
Läs mer om våra smarta värmekoncept!
Whisperpower
2015-01-19
Söker du nya utmaningar?
”Vi känner oss väldigt trygga med vårt nya elverk och efter SellPowers besiktning av systemet så vet vi att installationen är utförd på ett 110% korrekt sätt” säger en nöjd båtägare. Funderar ni på en elverksinstallation eller batterilösning så är det bara att ringa oss 031-761 85 80 eller maila oss på
Nu lanserar vi en ny serie av Lithium-Järnfosfatbatterier på den Svenska marknaden. Super-B är en av Europas främsta tillverkare av Lithium-Ion batterier. Super-B batterier bygger på en unik teknologi i så väl celler som kontrollelektronik vilket resulterar i god användarvänlighet och extremt goda egenskaper gällande vikt, starteffekter och livslängd.
Med ett otroligt bra pris på 18 000 SEK inklusive moms är detta elverk en helt ny produkt i WhisperPowers breda sortiment. Då det även klarar CE kraven 2000/14/CE för drift i publika områden gör det att installatörsföretag inom bygg och entreprenad får ett dieseldrivet elverk som extra trygghet. Kontakta oss på
Öppetider:
Sellpower tackar alla som besökte oss i montern på Skyddsmässan 25-27 oktober på Älvsjömässan i Stockholm.
Vad man bör tänka på vid montage av solcellspaneler
G09:02
- Patrick Wendel, Elspecialisterna i Eslöv AB
2013-01-14
Välkommen till Allt för sjön 4-12 mars Sveriges största och nyhetaste båtmässa.
Viking Yachting
Onsdag  15 oktober 09.00-17.00
Stresstålig
2017-03-04


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/soker-du-nya-utmaningar
<< Tillbaka till nyheter


SOURCE: https://www.sellpower.se//bildgalleri
Montage falsat plåttak
SP Pro Dubbel
Bildgalleri | SellPower
GoodWe BYD 1
Solitek Solrif soltak 2
SoliTek solcellspanel helsvart på svart falsat plåttak.
Panasonic - V330Wp mono svart (2)
SoliTek Blackstar 360-2
Infästning Jual Solar
Panasonic - V330Wp mono svart
SoliTek GlasGlar frameless
Jual Solar med paneler.
Basic SPB37632
SP Pro Dubbel (2)
BOVIET 275Wp, Poly med aluminium ram
GoodWe BYD 2
Montage falsat plåttak 2
SellPower PRO singel installation
SP Pro Dubbel med egen logotyp
SoliTek PRO 300Wp mono glasglas Solrif integrerad
Installation falsat plåttak
SellPower PRO dubbel garage
SellPower PRO Dubbel ICA
SellPower Basic
SoliTek Blackstar 3
SellPower PRO Dubbel
SellPower Advanced dubbel
SP Pro Enkel
Solitek Blackstar 360
GoodWe BYD 3
SellPower PRO Dubbel installation
SoliTek PRO 300Wp mono glasglas med svart ram
SoliTek Solrif soltak


SOURCE: https://www.sellpower.se//miljo-2/solel-i-sverige
Solceller har använts sedan 1950-talet och då handlade det om elförsörjning av satelliter ute i rymden. Som många gånger tidigare börjar utvecklingen i rymden, sedan förs den ner på marknivå till glädje för oss här på jorden.
Det är viktigt att komma ihåg att vi har mycket sol i Sverige. Se kartan intill. Södra Sverige har lika många soltimmar som Tyskland där det finns över 1,5 miljoner anläggningar som svarar för nästan 10% av den årliga produktionen av el.
Solel i Sverige | SellPower
Antalet nätanslutna solcellsanläggningar fortsätter alltså att öka i takt med att fler inser att det är fördelaktigt att investera i solceller både ur ett ekonomiskt perspektiv och ur ett hållbarhetsperspektiv.
Solenergi fungerar bra i Sverige!
Det finns idag över 44 000 nätanslutna anläggningar i hela Sverige vilka motsvarar en årlig produktion om 698 MW – en ökning på cirka 70 procent sedan förra året. Det visar ny statistik från Energimyndigheten.
Idag ökar användandet av solenergi dramatiskt i Sverige. Många ser fördelarna med ren el och inser att solenergi är ett av det mest hållbara och kostnadseffektiva sättet att skapa ny energi på.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/varme
Utöver den unika värmefärgen erbjuder EcoVolt även keramiska
radiatorer och varmvattenberedare med mycket bra energiklassning. Med EcoVolts
varmvattenberedare kan man spara upp till 70% av förbrukningen då varmvattnet
värms upp genom överskottsvärme från luften i bostaden.
Systemet
bygger på 24V spänning och kan antingen målas direkt på en gipsvägg eller köpas
på färdigmålade gipsskivor.
Om man vill värma upp sitt hus med solvärme finns det inte
så många andra alternativ än att installera solvärmepaneler på taket med
tillhörande rörsystem och stora ackumulatortankar. Solvärmesystemen kräver dessutom stöttning av annan
värmekälla under årets kalla och mörka månader, vilket gör att pay-off-tiden
för dessa system blir mycket lång.
Keramiska radiatorer
I dagens bostäder använder man ofta värme som bygger på
vattenburna system eller på system med cirkulerande luft. Hjärtat i dessa
system är ofta en bergvärmepump eller en frånluftsvärmepump. Det finns dock många äldre bostäder som värms upp via
traditionella radiatorer som drivs av direktverkande el. Detta blir ofta en
mycket dyr uppvärmning även om man upplever en skön värmekomfort.
Transformatorn
värmer väggen genom att leda en ström genom färgen från den ena koppartejpen till
den andra.
Vi på SellPower är stolta över vårt samarbete med EcoVolt
och lär er gärna mer om deras revolutionerande produkter.
Keramiska radiatorer och Varmvattenberedare
En av de viktigaste komponenterna för att skapa en komfortabel boendemiljö är värme. Den värme som uppfattas som behagligast är strålningsvärme. Denna typ av värme får man t.ex. från en öppen eld eller från en radiator på en vägg.
så hjälper vi dig med en
smart uppvärmningslösning för ditt projekt.
Kontakta vår support på
eller på
Tejpen kopplas till en transformator.
Vi på SellPower har under lång tid letat efter ett
alternativ till solvärme och direktverkande el. Målsättningen var att hitta en produkt som kombinerar komfort,
ekonomi och estetik, och som adderar värme på ett innovativt sätt till våra
koncept inom solel och energiförvaring. Detta är nu möjligt genom vårt nya samarbete med EcoVolt på
Irland.
Färgen består av en specialutvecklad carbonfärg som målas
mellan två strängar av koppartejp.
> Värme
Värmegenererande färg
Varmvatten
Carbonfärgen kan sedan spacklas över och väggen kan målas i önskad kulör.
värme
Energieffektiv
Snyggt, komfortabelt men framförallt energieffektivt. En
standardruta med färg värmer ca 15m2 och förbrukar endast 350W på full effekt. För att styra temperaturen i de olika rummen finns det en
trådlös termostat med touchpanel och snygg design.
EcoVolt har över 20 års erfarenhet av elektrisk uppvärmning
och har sedan några åt utvecklat en helt revolutionerande värmefärg som
fungerar som en radiator:


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/varme-2/keramiska-radiatorer
JouleTherm®
JTR keramiska radiatorer har en trådlös mottagare inbyggd i varje enhet som
styrs av en enda central kontrollpanel med pekskärm. Pekskärmen kan styra upp
till 40 enheter och ger dig möjligheten att på ett enkelt sätt få kontroll över
din uppvärmning från en plats i din bostad.
Nyfiken?
JT9R–900W
Radiatorerna finns i storlekarna 600W upp till 2000W och är försedda
med en keramisk kärna som håller kvar värmen under lång tid. Detta ger en
mycket god uppvärmningsekonomi jämfört med traditionella elradiatorer.
JT6R–600W
JT15R–1500W
JouleTherm® JTR keramiska radiatorer är lämpliga för att ersätta gamla elradiatorer med föråldrad teknik, men fungerar även bra som ett energieffektivt komplement till ditt hem, kontor, skola eller sommarstuga.
> Keramiska radiatorer
för mer information och priser.
JT12R–1200W
JT20R–2000W


SOURCE: https://www.sellpower.se//foretaget
Företaget | SellPower
Vi på SellPower drivs av nöjda kunder och långsiktiga samarbetspartners. Vi söker därför alltid efter nya kompetenta installatörer, återförsäljare och leverantörer som vill hjälpa oss att förse kunderna med smarta strömförsörjningslösningar. Kontakta oss så berättar vi mer.
SellPower är svensk representant och generalagent för flera varumärken inom strömförsörjning. Arbetar du inom Säkerhet, Telecom, Marint eller Industri och behöver lösningar som är anpassade efter era behov så har vi mycket att erbjuda. Letar ni efter lösningar inom produktion, lagring och distribution av energi? Då kan vi hjälpa er att dimensionera, leverera och supporta just den lösningen ni behöver.
Våra leverantörer av produkter inom solenergi, energilagring och energidistribution är ledande på marknaden. Detta i kombination med vår erfarenhet och nytänkande gör att vi skapar rätt förutsättningarna för att hitta nya kreativa energikoncept för våra kunder.
Vår personal har över 15 års erfarenhet av strömförsörjning och är vana vid att dimensionera, leverera och supporta komplexa energilösningar till kunder på den nordiska marknaden.


SOURCE: https://www.sellpower.se//miljo-2/finansiering-av-solel
När du investerar i solceller erhåller du 15% av kostnaden för material och arbete som dras av direkt på fakturan. Ni erhåller dessutom skatteavdrag för solproducerad el.
Grönt ROT för laddstationer, energiförvaring och solceller
Det som skiljer mot tidigare bidrag är att installatören nu drar av summan för Grönt ROT på fakturan, vilket gör det enklare för konsumenten.
Det finns flera sätt att räkna på hur lönsam en solcellsanläggning eller ett energiförvaringssystem kan vara.
Regeringen införde från och med den första januari 2021 ett så kallat Grönt ROT-avdrag för privatpersoner som investerar i laddstationer, solenergi eller energiförvaring.
Du bidrar till ett mer hållbart samhälle och en renare miljö för våra barn
Du kan sälja din el till bäst betalande elbolag
Du får lägre elnätskostnader
Solcellsanläggningen har inga rörliga delar och är i stort sett underhållsfri. Livslängden på en anläggning är cirka 30 år. Med detta i åtanke så blir investeringen gynnsam i framtiden. Lägger man till miljöaspekten och att huset ökar i värde så förstår vi alla att solenergi är ett självklart val.
Du kan få betalt för ditt elcertifikat av elbolaget
För företag finns i dagsläget inga bidrag att söka för laddinfrastruktur, solceller eller energiförvaring. Detta kan uppfattas som mindre attraktivt, men faktum är att ett företag får många mervärden genom att komplettera sin verksamhet med hållbara energilösningar, och har mycket god chans att få och en bra ROI på sin investering även utan bidrag.
Det finns även andra fördelar du som mikroproducent av solel har:
Finansiering av solceller, laddstationer & energiförvaring
Med en laddstation säkerställer du att din el- eller hybridbil laddas på ett säkert och korrekt sätt. Laddstationen gör även din fastighet mer attraktiv vid en framtida försäljning vilket gör det mycket förmånligt för privatpersoner att installera en laddstation i hemmet.
Energiförvaring
Med ett energiförvaringssystem kan du optimera dina elkostnader och öka din egenanvändning. Energilagret kapar även dina effekttoppar och jämnar ut ditt effektuttag från elnätet. Elbolagen har i vissa kommuner redan börjat debitera kunderna för effekttopparna och har tagit ett beslut på att samtliga hushåll skall effektdebiteras från och med 2025. Effektdebiteringen kommer att innebära en ökning på mellan 20-40% av nätavgiften beroende på vart i Sverige man bor.
Om du installerar laddstationer har du också rätt till hela 50% i Grönt ROT-avdrag på både installationskostnaden och materialkostnaden. Det Gröna ROT-avdraget administreras även här av installatören som drar av detta på fakturan.
När du investerar i energiförvaring i batterier erhåller du hela 50% av kostnaden för material och arbete som dras av direkt på fakturan.
Tar man hänsyn till de subventioner och avdrag som finns att tillgå idag, och att anläggningen minskar husets energikostnad samtidigt som man säljer överskottet till elbolaget får man en bra payoff-tid.
Som privat mikroproducent av solel finns det följande subventioner att erhålla i dagsläget:
Finansiering av solel | SellPower
Dagens Gröna ROT-avdrag ger dig som privatkund en möjlighet att framtidssäkra din anläggning och minska dina framtida elkostnader till ett mycket förmånligt pris. Väljer du ett energiförvaringssystem från SellPower får du även en reservkraftsanläggning som förser de viktigaste förbrukarna med ström vid ett strömavbrott. På grund av detta rekommenderar vi på SellPower alltid våra solcellskunder att noga överväga att investera i energiförvaring i samband med installation av solceller.
Ett företag har ofta en jämnare energiåtgång över året och har i regel stora takytor som finns tillgängliga för installation av solceller. Genom att installera solceller och energilager kan fastighetsägaren minska inköpet av el då fastigheten producerar och lagrar en stor del av det årliga energibehovet. Med ett energilager optimerar man inköpspriset på el, kapar dyra effekttoppar som kan uppkomma i samband med tex produktionsstart, och man kan även sälja frekvensutjämningstjänster till Svenska kraftnät. Detta innebär en stor årlig besparing för fastighetsägaren och är också ett sätt att uppnå de nya miljökraven som ställs på kommersiella fastigheter.
För att erhålla det Gröna ROT-avdraget krävs att laddstationen skall vara utrustad med en energimätare och att anslutning sker via ett så kallat Typ 2 uttag.
Man kan max erhålla 50 000 SEK per person och år och det Gröna ROT-avdraget gäller för de personer som står som ägare av fastigheten. Detta innebär att ni maximalt kan erhålla 100 000 SEK i Grönt ROT-avdrag per är om ni är två personer som äger fastigheten.
En investering som är bra för både plånboken och för miljön!


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/varme-2/varmvatten
JouleTherm H2O använder en fläkt
för att dra in luft från omgivningen. Denna luft går genom en radiator innehållande
ett lågtemperaturkylmedel med lågt tryck.
Det innebär att uppvärmningskapaciteten blir 2800 Watt med en elektrisk förbrukning på 700 Watt. Beredaren är mycket välisolerad och temperaturen i tanken sjunker bara 1°C var 6:e timme.
Frånluftsvarmvatten
> Varmvatten
Denna
cykel fortsätter tills kylmediet har överfört tillräckligt med värme från
luften för att få temperaturen på det lagrade vattnet till den önskade
temperaturen. När vattnet har nått önskad temperatur som är inställd på
kontrollpanelen, kommer JouleTherm H2O att stängas av.
Jouletherm H2O är en av Europas mest effektiva varmvattensystem med 70% mindre energiförbrukning jämfört med traditionella eldrivna varmvattenberedare på marknaden. JouleTherm H20 använder spillvärme från omgivande luft för att värma ditt hushållsvatten.
Detta högtemperaturkylmedel med
högt tryck lämnar kompressorn och rinner ner en kondensorspole placerad inuti
JouleTherm H2O tanken. Värmen från kylmediet överförs till vattnet via denna
kondensorspole.
JouleTherm H2O har en effektivitet (COP) på 4,1 (mätt i enlighet med europeisk standard EN 16147) vid en intern lufttillförsel på 20°C/DB och en vattentemperatur på 57,2°C.
Värmen i luften överförs till
kylmediet via radiatorn, och går sedan vidare ut i den omgivande atmosfären.
Den utgående luften som lämnar systemet är mycket kall, det beror på att all
värme från luften nu ligger i kylmediet.
Efter att ha överfört sin värme
till vattnet är kylmediet återigen i ett lågtemperaturläge med lågt tryck och
återföres till radiatorn.
JouleTherm H2O finns i 3 versioner för att passa olika
applikationer 190L, 260L och 300L, och passar bra för allt från ett mindre
privathushåll till en flerfamiljsbostad.
Köldmediet som har extraherat
värmen från luften rör sig till Panasonic-kompressorn. Kompressorn ökar
kylmedietrycket och skapar högtemperaturkylmedel med högt tryck.
Hur
fungerar JouleTherm H2O?
Produkten levereras med en märkt A+ energimärkning och är en förnybar energiprodukt som är certifierad av TÜV SÜD. 
Modellerna 260L och 300L kommer med en extra hybridspole som kan anslutas till
en termisk solpanel eller panna om det behövs.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/varme-2/varmegenererande-farg
Färgen
är då monterad, härdad och levereras med fästzoner enligt industristandard
(CC60). En brandsäker kabel för anslutning av 24V från transformatorn medföljer
även den färdiga gipsskivan.
Värmefärgen kan installeras som en enda uppvärmningszon för enstaka
installationer, eller kan dimensioneras för flera uppvärmningszoner, stora som
små. Användningsområdena är oändliga och färgen lämpar sig väl för allt från
privatbostaden till offentliga byggnader, butikslokaler och kommersiella
fastigheter.
Oavsett
vilken appliceringsmetod du använder kommer slutresultatet bli en diskret väggyta
och en mycket behaglig värmekälla.
> Värmegenererande färg
En eller flera uppvärmningszoner
Energieffektivt jämfört med traditionella värmesystem
JouleTherm
CeP kan appliceras med två metoder. Med hjälp av en sprutpistol eller med en
färgroller. Sprutmålning är den mest effektiva metoden och minskar appliceringstiden
eftersom det bara krävs ett lager färg. Att applicera färgen med roller är mer
tidskrävande och kräver två lager färg. Denna metod lämpar sig dock bäst om du
skall installera värmefärgen i en befintlig lokal där du inte vill riskera att
det kommer färg på övrig inredning.
För nybyggnation
eller för större renoveringsprojekt finns det även möjlighet att köpa
förproducerade gipsskivor där värmefärgen är applicerad maskinellt i vår
fabrik.
Applicering med roller eller färgspruta
Värmefärgen (3) kan, när den installerats, målas över med vattenbaserad dekorativ
färg (4) som gör den osynlig för blotta ögat. Du slipper rör, radiatorer, vatten,
tankar eller olja. Väggen eller taket blir radiatorn som frigör värdefullt
utrymme i din bostad.
JouleTherm-systemet har också den prisbelönta JouleTherm JS10/2 integrerad i
varje värmekontrollenhet (HCU). Denna möjliggör styrning av flera zoner utan
att det krävs några komplicerade kabeldragningar. Genom att använda trådlös
kommunikation med överlägsna signalstyrkor kan JS10/2 skicka kommandon till
HCU-enheten från avstånd på upp till 40 meter genom golv, väggar och tak.
Med EcoVolts Joule Therm Carbonfärg förvandlar du en vanlig gipsvägg till ett energieffektivt element.
Färgen är den enda av sitt slag och drivs av lågspänning (24V) som gör den säker att installera i alla typer av rum. Färgen levererar behaglig strålningsvärme och kan installeras både på en vägg, eller i ett innertak.
Låt oss presentera en ny dimension av uppvärmning!
Färdiga gipsskivor
Måla över med din favoritfärg
Kontroll ut i fingerspetsarna
JouleTherm-systemets transformator är speciellt optimerad och utvecklad för
att minska förluster. En ruta med värmefärg förbrukar endast 350W på full
effekt och kan värma ett rum på upp till 15m2. Systemet har en låg
förbrukningshastighet med hög värmeeffekt och kan kompletteras med matning från
Solel för att öka kostnadseffektiviteten.


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/solenergi-billigaste-energikallan
SVT Play


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-nordic-ab-exklusiv-distributor-for-cristec-i-sverige
Mer information


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/premiar-for-sellpower-talks



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/hur-ansoker-man-for-att-fa-bidrag-till-installation-av-laddstation
Ansökan till bidrag för laddstation


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-nordic-ab-distributor-for-tbs-electronics-i-sverige
Mer information om produkterna


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/laddahemma-stod-infors-fran-1-a-februari-2018



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-talks-en-inblick-i-elbilsladdning



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/skyddsmassan-2016



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/w-tg-3000



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/mot-oss-pa-ecarexpo-2018



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-staller-ut-pa-allt-for-sjon



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/tbs-shunt-med-blatandsdongel
Motsvarande blybatteri:
Rek. Laddningsmetod:
TBS Shunt med blåtandsdongel
Produktinformation
Dimensioner (LxHxB):
För mer information om produkten ladda ner produktbladet här.
Vikt:
Rek. laddning och avstängning vid 25°C:
Just nu finns det ingen information för den här produkten men vi säljer den. Ring till oss på +46 (0)31 761 85 80 eller maila till
så hjälper vi dig.
Användningsområden
Med TBS smarta shunt kan du på ett enkelt säkert sätt se batteristatus på dina batterier. Shunten kan ställas in för alla typer av blybatterier och litiumbatterier. Shunten kan kompletteras med en panel för övervakning av ditt system alternativt kan du komplettera med en blåtandsdongel och kontrollera systemet via en app i din mobiltelefon. Vill man ha full kontroll på systemet kan man välja både en fysisk panel och en blåtandsdongel. Appen för övervakning via mobil enhet är gratis och finns att ladda ner för både Iphone och Android.
Förbrukningsbatterier
Teknisk data
Inga specifika användningsområden angivna.
Omgivningstemperatur förvaring:
så berättar vi mer om vad vi kan erbjuda.
Behöver du hjälp med att dimensionera ett system för just din fastighet? Kontakta oss på 031-761 85 80 eller
Nominell kapacitet och spänning:
Puls urladdning:
No items found.
Tillbehör Super-B
Max. konstant urladdning:
Rek. laddning och avstängning under 0°C:
Omgivningstemperatur under drift:


SOURCE: https://www.sellpower.se//arkiv/batteribackuper/eco-xxs2-eco-xs



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/laddstationer/laddkablar
Laddkablar 1-fas
Allt du behöver för en säker anslutning
Laddkablar | SellPower
SellPower erbjuder även ett brett sortiment av laddkablar. Kablarna finns i flertalet längder och är godkända enligt DEKRA-standard. Sortimentet består av kablar med både Typ 1 och Typ 2 anslutning och kan beställas som antingen spiralkabel eller i rakt utförande.
Laddkablar 3-fas
> Laddkablar


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/laddstationer/laddstationer-for-hem-och-kontor
Våra lastbalanserade laddstationer kan även installeras parallellt. Systemet byggs då upp med en master och max 3 st slavar. Mastern fördelar ut tillgänglig kapacitet jämt mellan laddpunkterna vilket ger användaren en säker och bekymmersfri laddning.
Laddstationer för hem och kontor
Basic dynamisk lastbalansering (1-22 kW)
Basic TESLA (1-22 kW)
Alternativa laddstolpar
Portabel laddare 3-fas
Stolpar för betongfundament
SellPowers Basic-serie erbjuder även laddstationer med dynamisk lastbalansering vilket innebär att laddsta­tionen mäter den ström som hushållet förbrukar och laddar då bilen med den ström som finns tillgänglig utan att husets huvudsäkringen löser ut. Det som blir över skickas ut till laddstationen. När lasten sedan sänks i hushållet, höjs effekten till laddstationen.
Laddstationer för hem och kontor | SellPower
SellPowers Basic-serie erbjuder laddstationer från 16A 1-fas till 32A 3-fas och är både enkla att installera och använda. Detta gör SellPowers Basic-serie till det självklara valet för kunder som vill installera laddstationer utan debiteringsmöjligheter i hemmet eller på arbetsplatsen.
SellPower Basic-serie
Som tillbehör finns olika stolpar i rostfritt stål om det inte finns någon passande väggyta att montera ladd­stationerna på. Här kan man välja stolpe för montage på mark eller stolpe för cementfundament som grävs ner i mark. Det finns också stolpe för montage på redan befintligt 60 mm rör.
> Laddstationer för hem och kontor
SellPowers Basic-laddstationer finns i flera utfö­randen och kan beställas med integrerad laddkabel eller med ett T2 uttag där laddning sker med separat laddkabel. Alla laddstationer i SellPower's Basic-serie är godkända för bidrag, är utrustade med energimätare och skydd för DC-läckage. Vill man ha möjlighet att begränsa laddstationens användare så finns det även laddstationer som levereras med en nyckel för av/på-funktion.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/solceller/vaxelriktare
SellPower är distributör för GoodWe på den svenska marknaden. GoodWe är en av världens största tillverkare av växelriktare och hybridväxelriktare för solcellsanläggningar. GoodWe har vunnit priset ”All quality matters award” där testerna genomförs av TÜV Rhienland hela sex år i rad och är kända för sin höga driftsäkerhet och användarvänlighet. GoodWe erbjuder ett av marknadens bredaste sortiment av både växelriktare för traditionella solcellsanläggningar och hybridväxelriktare för energilagringssystem.
SellPower genomför löpande valideringstester av olika växelriktare och har valt att samarbeta med GoodWe då deras produkter är de enda som möter SellPowers krav gällande kvalitet, funktionalitet och driftsäkerhet. GoodWe har även ett nära samarbete med amerikanska företaget Tigo som tillverkar optimerare, vilket skapar en flexibilitet då våra projekterare kan välja mellan ett fullt optimerat system eller att endast placera optimerare på delar av anläggningen. GoodWe var en av de första tillverkarna som utvecklade hybridväxelriktare. Detta har get dem ett försprång utvecklingsmässigt. Vi på SellPower är i grunden ett batteritekniskt företag och har således många krav gällande funktionalitet och säkerhet när det kommer till energilagringssystem. GoodWe tillsammans med deras samarbetspartner BYD är enligt oss det system som ligger längst fram inom energilagring för konsumentmarknaden och därför blev det ett enkelt val att starta ett samarbete med dem.
Ett optimerat system är en blandning mellan ett strängsystem och ett system med mikroväxelriktare. Bakom varje panel sätter man, i stället för hela växelriktaren, bara den del som optimerar systemet, så kallade MPPT. Den producerade strömmen går sedan ner till en central växelriktare där likströmmen omvandlas till växelström. På detta sätt får man säkerheten och flexibiliteten som hos mikroväxelriktarna samtidigt som man får ett lägre pris och en enklare installation och service.
Mikroväxelriktare är ett system som är uppbyggt med en liten växelriktare för varje panel. Växelriktarna sätts under varje panel och styra endast den panelen. Detta ger ett system med hög flexibilitet, säkerhet och mindre förluster vid t.ex. skuggning. Kostnaden blir dock betydligt högre samt att all elektronik sitter upp på taket.
Det finns i dag tre olika typer av växelriktare; Strängväxelriktare, mikroväxelriktare och en kombination som kallas för ”optimerat system”. Historiskt har man mest använt sig av strängväxelriktare, vilket fortfarande är det vanligaste på marknaden. Principen är att man kopplar ihop solcellspaneler i strängar. Likström skickas sedan ned till växelriktaren som omvandlar till växelström som vi kan använda i vårt elsystem.
Optimerat system
> Växelriktare
Strängsystem
Växelriktare | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/optimerat-system
Maximal effekt från varje panel
Flexibilitet och estetik
Ett traditionellt system är alltid spänningssatt med hög spänning vid solsken, även när växelriktaren är avstängd eller när systemet är avskilt från nätet.
I ett solcellssystem har varje panel en särskild maximal effektpunkt (MPP). På grund av panelvariationer uppstår effektförluster. Effektförlusterna kan bero på eventuell skuggning, smuts, löv, snö och fågelspillning men kanske framförallt allt på skillnader i effekt på paneler. Effekten är olika på alla paneler och då de åldras olika snabbt kan denna skillnad dessutom bli större ju längre tiden går. I en anläggning med traditionella växelriktare minskar den svagaste panelen effekten hos alla andra paneler i en sträng. Med Tigos optimerare presterar varje modul alltid maximalt och därigenom undviks effektförluster.
I Tigos monitoringsplattform, som alltid följer med utan kostnad, kan man se vad varje enskild panel producerar i realtid. Detta er en bra överblick, samtidigt som man på ett enkelt sätt kan upptäcka fel på någon panel i systemet. Allt detta och mycket mer kan man se både på nätet eller med hjälp av kostnadsfria appar för din smarttelefon.
Eftersom alla paneler regleras separat med en egen MPPT så påverkas inte systemet av enskillda panelers riktning, lutning och effekt. Detta gör att man kan sätta panelerna på alla ytor på ett tak utan att paneler med sämre förhållanden påverkar uteffekten. Detta gör att man får ett mer flexibelt system som genererar mer effekt, samtidigt som man kan anpassa panelernas placering efter hur taket ser ut.
Överlägsen säkerhet
Några av fördelarna med ett fullt optimerat system jämfört med ett strängsystem;
Med Tigos optimerare är dock din solcellsanläggning betydligt säkrare. När optimeraren stänger av växelriktaren reduceras anläggningens spänning automatiskt ner till helt säkra 1 volt DC per optimerare. Denna funktion skyddar effektivt och säkert installatörer, underhållspersonal, räddningspersonal och byggnader från farliga spänningar.
GoodWe har ett nära samarbete med amerikanska företaget Tigo som tillverkar optimerare, vilket skapar en flexibilitet då våra projekterare kan välja mellan ett fullt optimerat system eller att endast placera optimerare på delar av anläggningen.
Fullständig överblick över anläggningens effekt


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/solceller/solcellspaneler
Glas/glaspaneler har också glas som övre skyddslager men där byts även plastfilmen på baksidan ut till glas. Detta gör att konstruktionen blir väldigt mycket stabilare. På dessa paneler blir glasen i sig bärande och man behöver därför inte ha någon ram alls. Eftersom man på dessa paneler har samma material på båda sidor av cellerna, som också expanderar lika snabbt, får man också ett väsentligt mycket bättre skydd för själva cellerna. Även hållbarheten för tyck uppifrån, t.ex. snölast, blir bättre.
> Solcellspaneler
På en standardpanel är det övre lagret gjort av glas och det under av en tunn plastfilm. Sedan monteras en ram av aluminium för att hålla ihop konstruktionen. Eftersom baksidan endast består av en tunn plastfilm och den bärande konstruktionen är ramen så är standardpaneler känsliga för stötar. Blir ramen sned kommer cellerna att skadas, framförallt på längre sikt. Dessutom expanderar plast upp till 12 gånger så snabbt som glas, vilket också ger spänningar i konstruktionen över tid.
Även fast grunden i panelerna i stort sätt är den samma så finns det även inom kiselpaneler en hel del olika typer av paneler beroende på hur de är uppbyggda. När det kommer till själva cellerna så finns det i huvudsak två olika typer; polykristallina och monokristallina. Vad man ska välja är beroende på både projekt och behov men den största skillnaden är att man med monokristallina paneler kan få en högre toppeffekt (Wp) än med polykristallina. Även utseendet skiljer lite då man kan göra monokristallina paneler helsvarta där både svart ram, bakgrund och celler är svarta. Detta gör att monokristallina är det absolut vanligaste på villor där utseendet oftast är extra viktigt.
Hör av dig till oss om du har frågor om vilken panel som passar bäst för just tid så hjälper vi dig!
Det finns även stora skillnader när det kommer till själva konstruktionen av solcellspaneler baserade på kisel. Dessa kan man dela upp i tre olika delar: Standardpaneler, glas/glas-paneler och integrerade paneler.
För standardpaneler är den vanligaste produktgarantin mellan 10-15 år och effektgarantin ca 80% efter 20 år. Det finns dock de paneltillverkare som har bättre garantier. T.ex. LG, Panasonic och SoliTek.
Alla solcellspaneltillverkare ger två olika garantier. Det ena är produktgaranti, som innebär garanti på själva hårdvaran, och det andra effektgaranti. Effektgaranti innebär att panelerna ska leverera x % efter x år. Det är viktigt att skilja på dessa då effektgarantin bara gäller om hårdvaran är hel. Har man t.ex. en produktgaranti på 10 år och man efter 11 år märker att panelen producerar mindre än vad effektgarantin säger så gäller ändå inte garantin om man upptäcker något fel på själva panelen.
På grund av konstruktionen på glas-glas paneler så är garantierna som regel betydligt bättre och har produktgarantier på 25-30 år och effektgarantier på 80-90% efter 25-30 år.
Olika typer av solcellspaneler
Vår samarbetspartner
Det finns flera olika typer av solcellspaneler och den absolut vanligaste typen är paneler baserade på kisel. Kiselpaneler har använts i mer än 65 år och är fortfarande den typ av panel som producerar mest el i förhållande till pris.
Integrerade paneler
Utöver hållbarhet brinner vi på SellPower för rättvisa arbetsförhållanden och mänskliga rättigheter. Många av världens solcellsproducenter använder kiselplattor som produceras i arbetsläger i Xinjiang provinsen. SoliTek använder endast kisel från Norge vid tillverkningen av deras paneler.
Solcellspaneler | SellPower
Standardpaneler
SoliTek presentation (pdf)
Fasadmonterade solceller
SellPower har sedan start fokuserat på kvalitet, långsiktighet och hållbarhet. Vi valde därför tidigt att endast erbjuda europatillverkade solceller med lägsta möjliga klimatavtryck. Efter noggrann marknadsanalys valde vi att samarbeta med SoliTek i Litauen som är den enda solcellsproducenten i världen som har en helt klimatneutral produktion.
Läs mer om SoliTek och deras produkter här:
Fabriken producerar hela sitt energibehov genom deras egen solcellspark samt genom solvärmepaneler på fabrikens tak. Energin lagras i över 100 borrhål under fabriken. Solitek erbjuder en uppsjö av paneler av högsta kvalitet och erbjuder också marknadens längsta produktgarantier. SoliTeks Glas/Glas paneler har certifikatet Cradle to Cradle-Silver och är helt klimatneutrala. En annan fördel med att samarbeta med SoliTek är avståndet. Istället för att frakta solcellerna med containerfartyg från Kina använder vi gröna vägtransporter för leverans till vårt lager.
Glas/glas-paneler
Alla kiselpaneler är uppbyggda på ungefär samma sätt. Förenklat kan man säga att själva solcellerna, som producerar energin, ligger mellan två skyddande lager.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/integrerade-paneler
ClicSeam™ erbjuder inte bara ett stilrent utseende, utan ger dig även mycket mer effekt jämfört med ett tak med plåtintegrerad tunnfilm. ClicSeams™ solplåt har även en betydligt lägre degraderingsgrad och garanterar en effektivitet på 80 % efter 25 år, jämfört med 80% efter 10 år för tunnfilm.
Energitaket
Med ClicSeams™ solplåt får du ett unikt utseende eftersom du inte ser den. Med sin genomtänkta design och inkapslade solceller ser panelen ut som en vanlig plåtpanel. Detta gör att solplåt och vanlig plåt kan blandas och fortfarande ge ett enhetligt intryck.
Energitak byggt med plåtintegrerade Glas/ Glas- paneler från Roofit Solar
SOLID Solrif 350W
För dig som önskar en diskret och stilren solcellsinstallation har vi på SellPower tagit fram två smarta och hållbara alternativ.
Med SoliTeks takintegrerade system ”Solrif” kan du byta ut dia traditionella takpannor mot Glas/Glas-paneler. Taket får då en snygg och stilren design som garanterar dig produktion av solenergi i hela 30 år. Glas/Glas-panelernas tekniska livslängd är hela 50 år vilket innebär att de fungera som taktäckning minst lika länge som ett traditionellt tegeltak. Panelerna tillsammans med montagesystemet gör ytskiktet tätt och behöver du gå upp på taket kan du gå rakt på Glas/Glas-panelerna. Om du av någon anledning behöver komma åt tex. rå sponten under panelen kan du enkelt klicka ur en panel och sedan sätta tillbaka den. Dessa system brukar man oftast komplettera med plåt på de ställen där man inte får plats med en panel. SellPower är dock vana vid specialanpassningar och kan erbjuda måttanpassade dummiepaneler om du vill att hela ditt tak skall se ut som ett svart glastak.
Med SellPowers koncept ”Energitaket” kan våra projekterare designa hela ditt tak och vi kan genom våra installationspartners leverera en komplett taktäckning till ditt tak. Leveransen består då av allt från solplåt till vanlig plåtpanel för de områden på taket där det ej är lämpligt att installera solplåt.
Vårt andra alternativ till dig som gillar stilrena installationer är vår solplåt ClicSeam™. Denna panel bygger på svart SSAB-plåt där man har integrerat svarta Glas/Glas-paneler. ClicSeam™ är en svensk innovation och erbjuder en smidig installation och ger dig möjligheten att enkelt flytta eller byta paneler mitt på taket vid tex service. I och med att man integrerat Glas/Glas-paneler på plåten så kan du även gå på taket utan att du riskerar att förstöra solcellspanelerna. ClicSeam™ är certifierat hos RISE, är 100 % europatillverkade och är anpassat för vårt nordiska klimat.


SOURCE: https://www.sellpower.se//arkiv/batteribackuper



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/litium-folder/forbrukningsbatterier
Super-B erbjuder framtidens teknologi inom batterier. Med Super-B förbrukningsbatterier når du en helt ny dimension av användarvänlighet och komfort. Super-B's förbrukningsbatterier är specifikt utvecklade för bil, båt och reservkraft.
Super-B NOMADA 105Ah
Kontakta oss på SellPower
Super-B BM01-panel
Batterierna sparar dig upp till 80% i vikt och är designade för att att leverera den längsta möjliga driftstiden. Batterierna kan laddas ur ner till 10% vilket gör att du kan gå ner i batteristorlek, men ändå bibehålla samma prestanda.
> Förbrukningsbatterier
Batterierna kan laddas med en vanlig konstantspänningsladdare med spänning mellan 14,4-14,6V och kan serie- eller parallellkopplas.
Batterierna är helt underhållsfria och behöver inte underhållsladdas under vintern.
för en offert redan idag!
Förbrukningsbatterier | SellPower
Super-B 160E
Super-B NOMIA 210Ah
Super-B NOMIA 340Ah
Med ett Super-B batteri i ditt fordon styr du laddningstiden med storleken på laddaren. Ett batteri på 50Ah laddas tex upp på en timme med en 50A laddare.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-bm01-panel
Internförbrukning  - Display av:  ± 8 mA
Internförbrukning  - Display på:  ± 20 mA
Internförbrukning  - Display av:  ± 8 mA
Driftsspänning:  6 VDC to 31 VDC
SB-BM01-12-24V
Installationsdjup:  18 mm
Vikt:  57.8 g
Diameter monteringshål:  55 mm
SB-BM01-48V
Minimum kabel diameter:  0.75 mm2
Kommunikation:  CAN-bus
BM01-panelen från Super-B får du enkelt kontroll över ditt batterisystem. Panelerna finns i två varianter en för 12-24V system och en för 48V system. OBS, fungerar endast till Super-B förbrukningsbatterier.
Driftsspänning:  31 VDC to 60 VDC


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/laddstationer/laddstationer-for-offentlig-miljo
> Laddstationer för offentlig miljö
Laddstationer för offentlig miljö | SellPower
SP Pro singel
Enheterna kan styras via RFID-tag eller mobil App, är kompatibla med flertalet debiteringssystem och är utrustade med en snygg display som tydligt visar status.
Laddstationerna har smart teknik som optimerar din elkostnad och ser till att laddningen sker på ett tryggt och säkert sätt. Enheterna har också en mycket kompakt, robust och snygg design som lämpar sig för både för vägg- och piedestal montage. Pro-serien passar utmärkt för mindre och större företag, bostadsrättsföreningen samt olika parkeringsmiljöer.
SellPower Pro-serie
SellPowers Pro-Serie är en serie av laddstationer med bästa funktionalitet, användarvänlighet och driftsäkerhet.
SP Pro dubbel


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/sp-pro-singel
Laddstationen är full av smart teknik som optimerar din elkostnad och ser till att laddningen sker på ett tryggt och säkert sätt. Enheterna har också en mycket kompakt, robust och snygg design vilket gör SellPower PRO till det självklara valet för såväl hemmet som arbetsplatsen.
Smart elbilsladdning i lyxförpackning!
SellPowers PRO serie är en serie av laddstationer med bästa funktionalitet, användarvänlighet och driftsäkerhet. Enheterna kan styras via RFID-tagg eller mobil app, är kompatibla med flertalet debiteringssystem och är utrustade med en snygg display som tydligt visar status.
Laddstationer för offentlig miljö PRO
Offentlig miljö


SOURCE: https://www.sellpower.se//arkiv/batteribackuper/eco-xu



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/litium-folder/sellpower-litium
SellPowers litiumbatterier erbjuder unika egenskaper i samma fysiska mått som våra traditionella blybatterier för industriapplikationer.
> SellPower Litium
SPLi12-7,5
SPLi12-20
SellPowers litiumbatterier har extremt låg självurladdning, kan användas i temperaturer från -20°C till +60°C och erbjuder 2 000 cykler. Detta gör att batterierna lämpar sig lika bra till standby applikationer som till traktionära applikationer.
SPLi12-12
SPLi12-26
Batterierna byggs av Litium-järnfosfat celler (LiFePo4) och har skydd mot över- och urladdning vilket gör dem till ett säkert och stabilt batteri som kommer att leva i minst 20 år i en standby applikation. Batterierna har en polspänning på 12,8V, men kan seriekopplas för 24, 36 eller 48V- system.
Batteriets uppladdningstid beräknas linjärt, vilket innebär att man tex laddar upp ett 12Ah batteri på 1 timme med en laddström på 12A och på 2 timmar med en laddström på 6A. En vanlig laddare för AGM eller GEL batterier kan användas för laddning av SellPowers litiumbatterier.
SPLi12-45


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/litium-folder/startbatterier
Super-B Lithium 10 Ah för start
Med Super-B når du bästa kostnadseffektivitet då livstiden beräknas till över fem år jämfört med ett vanligt bly batteri som i regel byts vart annat år.
Super-B Lithium 20 Ah för start låg modell
Super-B Lithium 20 Ah Smart BMS
Startbatterier
Super-B's startbatterier är specifikt utvecklade för motorcyckel, bil, ATV, jet-Ski och flyg.
Super-B erbjuder framtidens teknologi inom batterier. Med Super-B startbatterier når du en helt ny dimension av användarvänlighet.
Super-B Lithium 15 Ah för start hög modell
Startbatterier | SellPower
Super-B Lithium 5,2Ah för start
Smarta startbatterier
Batterierna sparar dig upp till 80 procent i vikt och är designade för att att leverera den högsta möjliga starteffekten. På grund det extremt höga startströmsvärdet kan du gå ner i batteristorlek, men ändå bibehålla samma prestanda.
Super-B Lithium 2,6Ah för start
Super-B Lithium 7,8 Ah för start
Super-B Lithium 15 Ah för start låg modell
Med ett Super-B batteri i din motorcyckel är batteriet uppladdat fem minuter efter start och det behöver inte underhållsladdas under vintern.
> Startbatterier
Super-B Lithium 25 Ah Smart BMS
Super-B Lithium 25 Ah för start låg modell
Super-B Lithium 20 Ah för start hög modell


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-20-ah-for-start-lag-modell
-4°F till + 140°F/ -30°C till +60°C
14.4V till 8V
90 Ah
Super-B's startbatterier är specifikt utvecklade för motorcyckel, bil, ATV, jet.Ski och flyg. Batterierna sparar dig upp till 80% i vikt och är designade för att att leverera den högsta möjliga starteffekten. På grund det extremt höga startströmsvärdet kan du gå ner i batteristorlek, men ändå bibehålla samma prestanda. Med ett super-B batteri i din motorcyckel är batteriet uppladdat 5 minuter efter start och det behöver inte underhållsladdas under vintern. Med Super-B når du bästa kostnadseffektivitet då livstiden beräknas till över 5 år jämfört med ett vanligt bly batteri som i regel byts vart annat år.
15.2V till 2V
3,7 Kg
Fordon
250x96x141 mm
-58°F till + 140°F/ -50°C till +60°C
400A
892A
20Ah, 13.2 V
25A till 14.4 CCCV, 45 min


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/blybatterier-2/12-volt
USL12-10H
USL12-7.2
US12-0,8
USL12-14
USL12-24
UPLUS erbjuder ett sortiment med både frontmonterade batterier, 2V-celler och Purelead Telecom batterier. Batterierna testas i flera steg under tillverkningsprocessen för att möta de hårda krav som ställs på batterierna inom telecomindustrin.
Batterierna testas i flera steg under tillverkningsprocessen för att möta de hårda krav som våra och era kunder ställer. Flertalet av Nordens larm- och säkerhetsleverantörer, inom hem- och företagslarm, använder XLENT som standard. Det användbara sortimentet gör att man enkelt finner det batteri som är bäst lämpat för respektive installation eller serviceutbyte. Jämnheten i våra XLENT batterier tillgodoser våra högt ställda krav som samarbetspartner till er och ger en säkerhet att tillhandahålla bästa möjliga drift.
USL12-65
XLT12-17
XLT12-24
Kontakta info@sellpower.se för mer information och systemlösning.
USC12-75H
USC12-100
XLT12-40
US12-140
USL12-45
USL12-20
> 12-volt
USL12-28H
USL12-33
USL12-28
XLENT batterierna har utvecklats för system där hög driftsäkerhet till rätt pris är viktigast.
Vi på SellPower förser våra kunder med färdiga systemförslag där vi levererar batterier, förbindningar och batteriställningar i ett färdigt paket.
XLT12-12
US12-1,2
USC12-150
US12-6,0
USC12-200
USL12-55
XLT12-7
USC12-120
US12-3,2
XLENT Power erbjuder ett av marknadens bästa sortiment av ventilreglerade AGM batterier i 3-5 år design life. XLENT har under de senaste åren varit en av de största tillverkarna av kvalitetsbatterier till den globala marknaden för larm och säkerhet.
USL12-12
US12-2,3
XLT12-100
Det breda sortimentet gör att man enkelt finner det batteri som är bäst lämpat för respektive installation. Jämnheten i våra UPLUS batterier tillgodoser våra högt ställda krav som samarbetspartner och ger en driftsäkerhet under lång tid.
US12-5,4
UPLUS telecom sortiment erbjuder ett av marknadens bredaste sortiment av ventilreglerade AGM batterier med 10, 12 och 16 års Design Life. UPLUS tillverkas i några av Kinas största batterifabriker. Fabrikerna har under många år levererat högkvalitativa Longlife batterier till den globala Telecom Industrin.
USL12-17
USL12-8,5
US12-4,5
12-volt | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-28
UPLUS erbjuder ett av marknadens bredaste sortiment av ventilreglerade AGM batterier med 10-12 år Design Life. Några exempel på användningsområden för UPLUS industribatterier är rökluckor, passersystem och kommunikationssystem i hissar.
UPLUS Longlife batterierna har utvecklats för system där hög driftsäkerhet och lång livslängd är primära behov. Batterierna testas i flera steg under tillverkningsprocessen för att möta de hårda krav som kunder inom säkerhetssegmentet ställer. UPLUS industribatterier har en hög blyhalt och tjocka plattor, detta ger batteriet en lång livstid och blir därför det naturliga valet för industrikunder som prioriterar hög driftsäkerhet under lång tid. Det breda sortimentet erbjuder både små och stora batterier med 2, 4, 6, 8, 12 och 24V spänning.
Säkerhet


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk
Tack vare sortimentets bredd är Mase även en betydande leverantör till yrkesfartyg inom räddningstjänst, kustbevakning och färjenäringen.
Skicka en intresseanmälan så kontaktar vi dig snarast.
Marin elverk | SellPower
Elverk
10-15 kVA
Tillbehör
Mase erbjuder ett fantastiskt sortiment med generatorer för både marin, mobil och industriella applikationer och är kända för god support samt exceptionell komfort och driftsäkerhet.
Mase Generators är mycket flexibla och kan även tillverka enheter till specialprojekt på kundens begäran. Vi på SellPower hjälper dig gärna att hitta en generator som passar just dina behov.
Mase Generators är en av Europas främsta tillverkare av generatorer. På fabriken som ligger i italienska Bologna har man tillverkat generatorer i över 30 år. Fabriken har en produktionsyta på 16 000 kvadratmeter och producerar över 6 000 generatorer per år med effekter från 1 kVA upp till 1600 kVA.
På Mase byggs och konstrueras generatorerna från grunden vilket gör att man har full kvalitetskontroll genom hela produktionen. Från komponent till färdig generator. Generatorerna byggs på motorer från marknadens främsta tillverkare: Honda, Kubota, Yanmar, Perkins och Deutz vilket garanterar att man alltid får rätt motor till rätt applikation.
3-6 kVA
Med över 30 års branscherfarenhet vet Mase att en av de viktigaste ingredienserna för att lyckas är ett välutvecklat nätverk för service och support. Tack vare att Mase är aktiva inom många marknadssegment så finns det alltid en servicepartner som hjälper dig oavsett i vilket land och i vilken del av världen du befinner dig.
Variabelt varvtal
15-25 kVA
25-40 kVA
40-100 kVA
Inom det marina segmentet är Mase en väl etablerad leverantör och har under flera år försett båtvarv som Feretti , ABSOLUTE, Cantieri di Sarnico och Colombo med driftsäkra generatorer i kompakt design.
6-10 kVA


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk-2/10-15-kva
Mariner 1310 - 1560
Kontrollpanelen som visar bland annat gångtid och varningar som lågt oljetryck är tillverkad för att klara marknadens hårda krav. Automatisk nedstängning av elverket vid felaktiga temperaturer.
IS 11.5
IS 13.5
Mariner 14,50
Mariner 1200 - 1400
IS 14.5T
10-15 kVA | SellPower
Alla servicepunkter är lättillgängliga från en sida. Plug & play anslutningar på bränslesystem. Enkel access till filter och oljepump för enkelt byte av olja. Dubbla upphängningar av motor på gummikuddar ger en vibrationsfri drift och enkel installation. Skyddshuven eller ljudhuven är designad och tillverkad på fabriken i högklassig aluminium ger en fantastisk ljuddämpning och låg vikt med extremt lång livslängd.
Mariner 11,50
IS 12-14
IS 13.1-15.6
I vår I-S (Intercooler System) serie sitter det en inbyggd intercooler som kyler ner luften inne i elverket så att alternator och motor kan arbeta under ideala temperaturer. Detta betyder att elverket alltid kommer att leverera maximal kraft vid varje tillfälle. I vår Mariner serie är kylningen ett slutet system med värmeväxlare.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/stromforsorjning-marin-3
DC/DC-omvandlare
SellPower är en helhetsleverantör av strömförsörjningssystem för så väl fritidsbåten som yrkessjöfarten. Vår personal har levererat strömförsörjning till de svenska båtbyggarna i över 15 år och har alltid fokuserat på högsta möjliga driftssäkerhet och en förstklassig support.
> Marin
Litiumbatterier
Kombinerad laddare/inverter
Strömförsörjning Marin | SellPower
Batteriisolatorer & spänningsvakt
Batteritankmätare
Sortimentet består av produkter med högsta kvalitet från våra noga utvalda leverantörer. Hos oss hittar du allt ifrån laddare och litiumbatterier till elverk, och vi hjälper dig gärna med att designa ett system till just din båt. Skicka en intresseanmälan så kontaktar vi dig snarast.
Inverter
Laddare


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/laddare
Cristec är en av marknadens äldsta tillverkare av laddare för marina och mobila applikationer. Företaget är baserat i Quimper i franska Bretagne och erbjuder ett brett sortiment av laddare, DC/DC omvandlare och batteriisolatorer för 12, 24 och 48V system.
På TBS nya serie av laddare OmniCharge kan varje utgång ställas in individuellt för alla typer av batterier. Bly-syra, AGM, GEL eller litium.
Cristec är kända för sin höga kvalitet och har sedan många år varit huvudleverantör till kända tillverkare inom camping och påbyggnadsindustrin.
HPOWER-serien
Omnicharge
YPOWER-serien
> Laddare
TBS Electronics är en holländsk producent av kraftelektronik som under många år har tillverkat produkter för flertalet kända europeiska varumärken inom laddare och inverters. År 2006 etablerade företaget ett eget globalt återförsäljarnät och startade försäljningen av produkterna under deras egna varumärke TBS.
Laddare | SellPower
TBS Electronics


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/laddare-2/ypower
Datablad batteriladdare med CAN-/reläkort
Förutom Cristecs 5-stegsladdning erbjuder YPOWER möjlighet till parallellkoppling, temperaturkompensering och laddning av 3 separata batteribanker. Allt i en kompakt design med plug & play kontakter.
Med kortet för CAN-bus kommunikation kan du även komplettera med Cristecs 3,5 tums Touchpanel som inte bara kontrollerar batteriladdaren utan även har integrerad batteritankmätarfunktion.
Datablad batteriladdare
> YPOWER
Manual YPOWER
Manual YPO display
YPOWER | SellPower
Datablad touchpanel
Manual reläkort
Som tillval man välja ett reläkort med larmutgångar alternativt ett kort för CAN-bus kommunikation.
CRISTEC YPOWER serie har sålts i över 120 000 exemplar över hela jorden och är unik i sitt slag på grund av sin fläktlösa konstruktion och flexibilitet.
Flertalet av Europas tillverkare av fritidsbåtar och campingfordon väljer YPOWER på grund av den höga driftssäkerheten och då laddaren är helt ljudlös kan den med fördel monteras i boendemiljö.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/laddare-2/hpower
Enheterna har fem förprogrammerade batteriladdningsprofiler, temperaturkompensering och kan ladda tre batteribanker utan strömbegränsning.
Med CRISTEC HPOWER batteriladdare får du maximal effektivitet, robusthet och flexibilitet. HPOWER har en universal AC-port som klarar inkommande spänning från 90-265V vilket gör att den fungerar oavsett vart i världen du befinner dig. Laddarna är mycket värmetåliga och fungerar opåverkat i temperaturer upp till +50°C.
Som tillval finns tempsensorer och en extern touch-panel för styrning av laddaren och med integrerad batteritankmätarfunktion.
Alla enhetens kretskort är specialanpassade och helt lackade för att klara tuffa miljöer med värme, hög luftfuktighet och salt.
CRISTEC HPOWER-serie är högkvalitativa batteriladdare för de hårdaste förhållandena. HPOWER är den nya generationen av professionella batteriladdare från Cristec och ersätter den mycket populära CPS3-serien.
HPOWER kan parallelkopplas, kan ladda både bly och litiumbatterier, har LIN och CAN-bus kommunikation som standard.
> HPOWER
Datablad laddare
Manual HPOWER
HPOWER finns i följande modeller: 12V / 90A, 24V / 45A, 24V / 60A, 24V / 80A, 24V / 100A. Laddarna finns även i 48V utförande och med 3-fas matning.
HPOWER | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/batteriisolatorer
Batteriisolatorer | SellPower
DC-ingången kan tex anslutas till en generator, en laddare, en solpanel, en bränslecell, etc.
Batteriisolatorerna saknar spänningsfall vilket är en stor fördel jämfört med  traditionella diodmodeller som genererar ett spänningsfall på cirka -0,7VDC.
En elektronisk batterisolator är en enhet som fördelar laddning mellan flera batteribanker, samtidigt som strömmen förhindras att strömma från ett batteri till ett annat.
För att skydda batterierna mot djupurladdningar kan en spänningsvakt användas. Vår spänningsvakt skyddar även batterierna från att laddas med för hög spänning eller för mycket ström vilket borgar för optimal batterilivslängd.
Spänningsvakt
Isolatorerna kan användas med vilken typ av generator som helst, tack vare sin speciella IG-anslutning.
Batteriisolatorer


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/batteriisolatorer-2/spanningsvakt
Manual Spänningsvakt
Datablad Spänningsvakt
> Spänningsvakt
Spänningsvakt | SellPower
Cristecs spänningsvakt skyddar dina batterier mot djupurladdning, överspänning och överlast. Spänningsvakten är även försedd med en larmutgång för akustiskt larm samt LED utgångar för optisk larmsignal.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/batteriisolatorer-2/batteriisolatorer
Datablad Isolatorer
Cristec RCE Serie består av flertalet batteriisolatorer av högsta kvalitet.  Samtliga isolatorer är byggs på MOSFET och är helt utan spänningsfall.
> Batteriisolatorer


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/inverter
& kombinerad laddare/inverter
Powersine DC/AC Inverter
Powersine kombi-inverter & laddare
Inverter | SellPower
> Inverter & kombinerad laddare/inverter
TBS står för hög driftssäkerhet, robust design och erbjuder ett sortiment innehållande allt från säkringshållare till kombinerade laddare och inverters.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/inverter-2/kombi-inverter-laddare
Combi 2000-3500
Powersine PSC kombinerade laddare och invertrar är samlade i en kompakt design med en äkta sinusinverter, kraftfull batteriladdare och en transferswich. Den kombinerade laddaren och invertern laddar upp batteribanken när det finns ström tillgängligt från extern strömkälla som en nätanslutning eller ett elverk. När den externa strömkällan försvinner eller bryts slår transferswitchen över till ren inverterström från batteribanken utan att inkopplade elektroniskt produkter påverkas.
Kombi- Inverter & laddare | SellPower
Powersine PSC har många innovativa funktioner som till exempel en AC Input Boost som temporärt assisterar klen AC ström när mer kraft behövs. Detta gör så att man kan nyttja ett klenare elverk ihop med Powersine PSC för att klara höga strömuttag. AC Input Current Limit ställer ner den integrerade laddaren så man inte knäcker säkringen från den externa strömkällan när man laddar batterierna. Batteriladdaren på fyra steg klarar av alla olika batterityper.
Combi 1600-1800
Likt alla produkter från TBS är dessa enheter skyddade mot låg och hög spänning, hög temperatur, överlast och kortslutning. Den variabla kylfläkten kombinerat med den kraftfulla elektroniken ger tystast möjliga drift och högsta effektivitet. Smart lösning av anslutande kablage gör att installationen blir enkel och ger minimala påfrestningar på kontakter och kablar.
Kombi-inverter & laddare
Powersine Combi PSC kombinerade laddare och invertrar finns från 2000W upp till 3500W i 12V och 24V utförande.
Den kombinerade laddaren och invertern har en extra funktion genom den automatiska standby funktionen så den redan låga strömkonsumtionen reduceras med ytterligare 70%. Då utveckling och tillverkning ligger under samma tak i Holland så kan man garantera att produkten håller bästa möjliga kvalitet. Alla inverterar är utrustade med TBSLink ingång som gör det möjligt att ansluta en TBS kontrollpanel eller till en Windows baserad lösning för utläsning eller steg för steg inställningar av olika konfigureringar via TBS Dashboard mjukvaran.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/inverter-2/powersine-dc-ac-inverter
AC Inverter 600-800
Med en äkta sinuskurva på utgående växelström är dessa invertrar perfekta för alla typer av elektronisk utrustning. Väldigt höga toppeffekter ger kontroll över de mest krävande lasterna. Samlat i en otroligt robust konstruktion och med de bästa komponenterna möjligt är detta invertrar som kommer att prestera under mycket lång tid. Då utveckling och tillverkning ligger under samma tak i Holland så kan man garantera att produkten håller bästa möjliga kvalitet.
AC Inverter 2000-3500
Powersine DC/AC Inverter | SellPower
AC Inverter 350-450
Powersine AC inverters finns från 2000W upp till 3500W i 12V,24V och 48V utförande.
AC Inverter 1000-1800
Powersine AC inverterar är alltid skyddade mot hög och låg spänning, hög temperatur, överlast och kortslutning. Den variabla kylfläkten kombinerat med den kraftfulla elektroniken ger tystast möjliga drift och högsta effektivitet. Smart lösning av anslutande kablage gör att installationen blir enkel och ger minimala påfrestningar på kontakter och kablar.
Alla inverterar är utrustade med TBSLink ingång som gör det möjligt att ansluta en TBS kontrollpanel eller till en Windows baserad lösning för utläsning eller steg för steg inställningar av olika konfigureringar via TBS Dashboard mjukvaran. En alarmreläutgång och enklare externa kontakter finns även att tillgå för specialanpassade lösningar.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/dc-2
DC/DC | SellPower
DC-DC med batteriladdarfunktion
Samtliga av våra DC-DC omvandlare är galvaniskt isolerade mellan ingång och utgång och sortimentet täcker ett spänningsområde från 12V till 72V. I det fall man behöver öka kapaciteten kan man koppla upp till 3 st DC-DC omvandlare parallellt.
DC-DC omvandlare
På samtliga DC-DC omvandlare kan man justera spänningsnivån och sortimentet erbjuder även vissa modeller med smart batteriladdarfunktion.
DC-DC 12, 24 & 48V
DC-DC omvandlare kan användas för att öka eller minska spänningen i ett elsystem. En DC-DC skapar även en stabil strömförsörjning utan spikar vilket skyddar känslig elektronisk utrustning.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/dc-3/dc-dc-12-24-48v
Datablad DC/DC converter
Cristec SD serie består av isolerade DC/DC converters för 12,24 och 48V system. Convertrarna är mycket flexibla då både in och ut spänning går att justera via extern potentiometer inom ett ganska brett spänningsfönster. Enheterna går även att parallellkoppla för att skapa högre effekt.
DC/DC 12, 24 & 48V | SellPower
DC/DC
Manual DC/DC converter
DC/DC 12, 24 & 48V


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/dc-3/dc-dc-med-batteriladdarfunktion
DC/DC med batteriladdarfunktion
Datablad YPOWER DC-DC Battery Charger
Det mest typiska användningsområdet är 24V bågpropellerbatteriladdning i båtar med 12V system.
YPOWER DC-DC batteriladdare 12-24V / 30A har utformats för att ladda en 24V batteribank från en 12VDC strömkälla med smart 5-stegsladdning.
Dock kan YPOWER 12-24V / 30A DC/DC laddare användas för alla typer av applikationer tack vare den stora driftsäkerheten, integrerade skydd och dess kompakta design.
Manual YPOWER DC-DC
DC/DC med batteriladdarfunktion | SellPower
Tack vare en laddningsreglering som liknar en vanlig landströmsladdare, kan den ladda alla typer av batterier: bly-syra, AGM/GEL och litium.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/batteritankmatare
TBS smart shunt med blåtand
Expert Lite
Expert Pro
Med en batteritankmätare får du full kontroll över dina batterier. Vi erbjuder allt ifrån enkla modeller som endast mäter spänningsnivå till mer avancerade batteritankmätare för flera batteribanker, med mätning över shunt, blåtandsanslutning och som kan användas för både bly och litiumbatterier.
Batteritankmätare | SellPower
Battery monitor 3,5 tum touch
Expert Modular


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/batteritankmatare-2/expert-pro-expert-lite
Alla batteritankmätare från TBS är utvecklade för att så precist som möjligt återsamla all information från ett batteripaket. Expert serien Pro visar batterispänning, laddning- och urladdningsström, konsumerade amperetimmar, återstående kapacitet och tid kvar.
Expert Pro är kompatibel med blysyrabatterier och litiumbatterier (LiFePo4)
Expert Pro levereras med en 500A shunt och är mycket enkel att installera. Expert Pro är kompatibel med 12V och 24V system. HV modellen är tillverkad för att kopplas in på 36V,42V och 48V system.
Expert Pro använder sig av en stor och klar bakgrundsbelyst LC display som konsekvent läser av batteristatusen.
> Expert Pro & Expert lite
EXPERT LITE
Expert Pro & Expert lite
EXPERT PRO
Expert Pro & Expert lite | SellPower
Expert Pro har en intern larmutgång för att kunna kopplas mot autostart av elverk eller att stänga av förbrukare vid programmerbara underspänningar.
Att visa och beräkna olika parametrar är en komplicerad uppgift. Batteriets ålder, urladdningsström och temperaturer påverkar alla de parametrar likt tillgänglig kapacitet och tid kvar. Med TBS Electronics kunskap på mer än 15 år inom denna teknik gör det möjligt att läsa ut exakt data under dessa förhållanden.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/batteritankmatare-2/battery-monitor-3-5-tum-touch
Manual
> Battery monitor 3,5 tum touch
Battery monitor 3,5 tum touch | SellPower
Datablad
Panelen visar all relevant standarddata som spänning, ström, återstående kapacitet och tid kvar för förbrukningsbatteriet. I Panelen kan man även se spänningsnivån på ytterligare två DC- källor.
BAT-MON registrerar även all historik för batteriet som tex genomsnittlig urladdningsnivå, otillgänglig batterikapacitet och antal laddnings-/urladdningscykler.
Cristecs smarta batteritankmätare BAT-MON är utvecklad för de mest krävande användarna. Förutom den 3,5 tums touch panelen ingår även en smart shunt på 300A som standard. Shunten mäter ström över förbrukarbanken och spännings-mäter ytterligare tre DC-källor som batteri, solcell eller generator. Som tillval kan man lägga till upp till två extra shuntar till en panel.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/batteritankmatare-2/expert-modular
Expert Modular kan övervaka upp till tre batteribanker. Ingångarna till batteribank 2 och 3 kan också konfigureras för andra ändamål, t.ex. mittpunktspänningsmätning, tändningslåsfunktion eller kontroll av bakgrundsbelysning. I och med att Expert Modular kan mäta likströmmar upp till 500 ampere och spänningar upp till 70Vdc, så kan ett bly- eller litiumbaserat batterisystem från 12V upp till 48V övervakas.
Katalog Expert Modular
Till skillnad från de välkända TBS Expert Lite- och Expert Pro-batteritankmätarna, som bygger på en passiv shunt för strömmätning, är den nya Expert Modular-lösningen utrustad med en aktiv shuntmodul. Alla mätningar och beräkningar görs inom den aktiva shunt-modulen, vilket ger högsta noggrannhet. Slutresultatet överförs till Control and Display Unit (CDU) via en digital kabelanslutning, vilket garanterar högsta skydd mot yttre störningar även i hårda industriella applikationer.
Expert Modular visar inte bara det exakt status för ditt batterisystem, utan erbjuder också en mängd extra funktioner för att optimalt övervaka ditt batterisystem och för att styra extern utrustning. Expert Modular är kompatibel med både bly-syra, AGM/GEL och litiumbatterier (LiFePO4).
Expert Modular | SellPower
Expert Modular är senaste generationens avancerade batteritankmätare. Den består av en intelligent shunt, en fjärrstyrningsenhet och en displayenhet. Shunten är speciellt utformad för perfekt integration med våra modulära produkter för DC-distribution.
> Expert Modular


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk-2/3-6-kva
IS 3.5 - 4.0 CBU
IS 5.0 - IS 5.7 CBU
3-6 kVA | SellPower
Mariner 550 S CBU
IS 2.6 - 2.7


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk-2/tillbehor
Smarta kit för servicekomponenter som bland annat oljefilter, bränslefilter och impellrar finns för alla modeller och för enkelhet för att sköta vården av sitt elverk.
Mase Generators ha ett brett utbud på tillbehör och installationsdelar. Installationstillbehören är utformade för maximal prestanda och ljuddämpning. Alla år av erfarenhet har mynnat ut till ett fantastiskt stort utbud av tillbehör.
Tillbehör | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk-2/6-10-kva
IS 6.1-7.1
Mariner 610-710 CBU
6-10 kVA | SellPower
Mariner 900 - 1020
Mariner 700 - 810
I vår I-S (Intercooler System) serie sitter det en inbyggd intercooler som kyler ner luften inne i elverket så att alternator och motor kan arbeta under ideala temperaturer, detta betyder att elverket alltid kommer att leverera maximal kraft vid varje tillfälle. I vår Mariner serie är kylningen ett slutet system med värmeväxlare.
Mariner 910 S - 960 S
IS 9.1 - 9.6
IS 9-10.2


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk-2/15-25-kva
IS 17.5
Mariner 16,00 - 19,00
Mariner 25,10T
Mariner 24,00-28,00
IS 16-19
IS 20T
Mariner 20,10 - 23,10
Kontrollpanelen som visar bland annat gångtid och varningar som lågt oljetryck är tillverkad för att klara marknadens hårda krav. Automatisk nedstängning av elverket vid felaktiga temperaturer. Brytare som skydd mot överlast eller kortslutning. Switch för DC systemet.
IS 22
Mariner 20,00T
IS 20.1-23.1
IS 24-28
15-25 kVA | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk-2/40-100-kva
Alla servicepunkter är lättillgängliga från en sida. Plug & play anslutningar på bränslesystem. Enkel access till filter och oljepump för enkelt byte av olja. Dubbla upphängningar av motor på gummikuddar ger en vibrationsfri drift och enkel installation. Skyddshuven eller ljudhuven är designad och tillverkad på fabriken i högklassig aluminium ger en fantastisk ljuddämpning och låg vikt med extremt lång livslängd. Finns även i utförande utan skyddshuv.
Mariner 114 SMT
Mariner 135 MTS
MARINER 50T
MARINER 44T-53T
I vår Mariner serie är kylningen ett slutet system med värmeväxlare. Mase använder sig av Perkins eller John Deere motorer när de bygger dessa större pjäser för extremt tunga belastningar.
40-100 kVA | SellPower
MARINER 80T-96T
MARINER 66T-84T


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk-2/25-40-kva
Mariner 30,00T
Mariner 34,00T
IS 27-31
Mariner 27,00-31,00
IS 30T
25-40 kVA | SellPower
IS 34T


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/marin-elverk-2/variabelt-varvtal
VS Range 6.5
VS Range 12.5
VS Range 10.5
VS Range 8.6
VS Range 8.5
> Variabelt varvtal
VS Range 12.6
VS Range 15.5
Mase har revolutionerat energiproduktion ombord i båtar med sin nya VS serie.
Variabelt varvtal | SellPower
Med den nyutvecklade kontrollpanelen (CBU) ges data över drift och effekt, servicemeddelanden, alarmikoner och ger oändliga inställningsmöjligheter. CBU panelen är även ModBus kompatibel för att integrera i andra system.
VS Range 10.6
Alla servicepunkter är enkla att komma åt från en sida och installationen är enkel genom Plug&Play. Motorn från Kubota är upphängd på åtta olika gummitassar för extremt vibrationsfri gång.
Med det variabla varvtalet blir bränsleförbrukning och ljudnivå optimerad. Det smarta kylsystemet av motor och PMG (Permanent Magnet Alternator) alternator genom en stängd krets ger extremt bra ylning och lång livslängd. Även invertern som växelriktaren DC strömmen till ren sinusvåg på AC sidan är vätskekyld för maximal verkningsgrad.
VS Range 6.6


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/blybatterier-2/2-volt
US2-1000
US2-3000
US2-2000H
2-volt | SellPower
US2-1000H
US2-1500
US2-100
> 2-volt
US2-500
US2-2000
US2-3000H
US2-250
US2-1500H
US2-150
US2-130
US2-200


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-150
UPLUS erbjuder ett sortiment med både frontmonterade batterier, 2V-celleroch Purelead Telecom batterier. Batterierna testas i flera steg under tillverkningsprocessen för att möta de hårda krav som ställs på batterierna inom telecomindustrin.
UPS/Reservkraft


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/blybatterier-2/6-volt
6-volt | SellPower
US6-3,2
US6-7,2
US6-100
US6-2,0
US6-120
US6-2,8
US6-4,0
US6-6,0
US6-1,2
US6-10
US6-200
> 6-volt
US6-4,5
US6-8,5


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-60
UPLUS erbjuder ett av marknadens bredaste sortiment av ventilreglerade AGM batterier med 10-12 År Design Life. UPLUS har under flertalet år varit en av de största tillverkarna av kvalitetsbatterier till den globala marknaden inom UPS och reservkraftindustrin.
UPLUS Longlife batterier har utvecklats för system där hög driftsäkerhet och lång livslängd är primära behov. Batterierna testas i flera steg under tillverkningsprocessen för att möta de hårda krav som ställs inom UPS, reservkraft. UPLUS batterier har en hög blyhalt och tjocka plattor, detta ger batteriet en hög klassning och blir därför det naturliga valet för kunder inom strömförsörjning som prioriterar hög driftsäkerhet under lång tid. Det breda sortimentet erbjuder både standardkapslingar och frontmonterade batterier. Vi på SellPower levererar även kompletta systemlösningar med både ställningar och förbindningar.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/blybatterier-2/front-terminal
USF12-100
USF12-150
USF12-125
US12-40FT
US12-55FT
Front Terminal | SellPower
USF12-180(M8)
USF12-200
US12-75FT
USF12-180
> Front Terminal +12 år


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usf12-100
UPLUS erbjuder ett av marknadens bredaste sortiment av ventilreglerade AGM batterier med 12+ År Design Life. UPLUS har under flertalet år varit en av de största tillverkarna av kvalitetsbatterier till den globala marknaden inom UPS och reservkraftindustrin.
Front terminal +12


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usf12-125



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-75ft



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usf12-180



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-40ft



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usf12-180-m8



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usf12-150



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usf12-200



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-55ft



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-100



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-20



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-12



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-200



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-40



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-85



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-120



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-72



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-32



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-28



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-45



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us6-10



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-130



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-1000



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-250



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-1000h



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-100



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-2000



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-200



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-1500h



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-2000h



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-1500



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-500



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-3000h



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us2-3000



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-55



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-45



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-17



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-140
UPLUS erbjuder ett av marknadens bredaste sortiment av högpresterande AGM batterier. UPLUS har under många år varit en av de största tillverkarna av kvalitetsbatterier till denglobala marknaden inom tillverkningsindustrin.
UPLUS Longlife batterierna har utvecklats som kraftkälla där hög driftsäkerhet och lång livslängd är primära behov. Batterierna testas i flera steg under tillverkningsprocessen för att möta de hårda krav som användare inom det marina segmentet ställer på sina batterier. UPLUS Marinsortiment erbjuder både standardbatterier som fungerar utmärkt som allround-batteri och Deep Cycle batterier som är designade för mer cykliskt användande. Deep Cycle är därför det självklara valet som förbrukningsbatteri i båtar med mycket många förbrukare och höga laster. Flertalet av Nordens båttillverkare använder UPLUS som standard då driftsäkerheten är viktigast. Det breda sortimentet gör att man enkelt finner det batteri som är bäst lämpat för respektive Installation eller likströmskälla av kraft.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-08



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-28h



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-23



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-24



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/xlt12-7



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-72



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/xlt12-40



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-14



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-12



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-60



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/xlt12-12



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/xlt12-17



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-20



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/xlt12-100



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-65



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-10h



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/xlt12-24



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usc12-200



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-12



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usc12-150



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-85



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-45



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usc12-100



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-54



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/us12-32



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usl12-33



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usc12-75h
UPLUS Longlife batterierna har utvecklats som kraftkälla där hög driftsäkerhet och lång livslängd är primära behov. Batterierna testas i flera steg under tillverkningsprocessen för att möta de hårda krav som användare inom det marina segmentet ställer på sina batterier. UPUS Marinsortiment erbjuder både standardbatterier som fungerar utmärkt som allround-batteri och Deep Cycle batterier som är designade för mer cykliskt användande. Deep Cycle är därför det självklara valet som förbrukningsbatteri i båtar med mycket många förbrukare och höga laster. Flertalet av Nordens båttillverkare använder UPLUS som standard då driftsäkerheten är viktigast. Det breda sortimentet gör att man enkelt finner det batteri som är bäst lämpat för respektive Installation eller likströmskälla av kraft.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/usc12-120



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-10-ah-for-start
Super-B´s startbatterier är specifikt utvecklade för motorcyckel, bil, ATV, jet.Ski och flyg. Batterierna sparar dig upp till 80% i vikt och är designade för att att leverera den högsta möjliga starteffekten. På grund det extremt höga startströmsvärdet kan du gå ner i batteristorlek, men ändå bibehålla samma prestanda. Med ett super-B batteri i din motorcyckel är batteriet uppladdat 5 minuter efter start och det behöver inte underhållsladdas under vintern. Med Super-B når du bästa kostnadseffektivitet då livstiden beräknas till över 5 år jämfört med ett vanligt bly batteri som i regel byts vart annat år.
1,7 Kg
200A
493A
120x82x127 mm
14A till 14.4 CCCV, 45 min
10Ah, 13.2 V
26 Ah


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-25-ah-smart-bms
Super-B's Mason-serie erbjuder nya generationens startbatterier med aktiv BMS för högsta säkerhet. Batterierna är unika i sitt slag och kan ge en startström på upp till 40 x kapaciteten. Batterierna kan laddas via generator och har en BMS som bevakar, styr och balanserar varje cell. Detta gör Mason-batteriet till det självklara valet för applikationer där vikt och driftssäkerhet är av största vikt.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-15-ah-for-start-hog-modell
15Ah, 13.2 V
2,5 Kg
300A
120x82x180 mm
20A till 14.4 CCCV, 45 min
50 Ah
708A


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-20-ah-smart-bms



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-20-ah-for-start-hog-modell
3,2 Kg
120x82x236 mm


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-5-2ah-for-start
12 Ah
225A
100A
5200 mAh / 68 Wh / 13.2 V
7A till 14.4 CCCV, 45 min
850 g
114x62x81 mm


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-25-ah-for-start-lag-modell
1045A
100 till 130Ah
249x96x141 mm
700A
4,3 kg
13,2V


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/litium-folder/forbrukningsbatterier#tillbehor



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-nomia-210ah
Art.nr: 5056030-1 & 5092230
Art.nr SB-BM01-12-24V
).
NOMIA- batteriet bygger på den nyaste generationen av Litium-Järnfosfat celler och erbjuder därför mer kapacitet per kilo än tidigare generationens Litium-Järnfosfat batterier. Batteriet har en kompakt design, kan snabbladdas och leverera en urladdningsström på hela 800A. NOMIA har CAN-bus integrerat för kommunikation och styrning. Batterierna har en aktiv BMS och kan serie- och parallellkopplas. För batteriövervakning finns en panel som enkelt kopplas mellan batteriets CAN-port med kabel. (
) Vill man ha möjlighet att kontrollera sina batterier via en app i telefonen kan vi rekommendera att köpa till en smart shunt med blåtandsdongel från TBS (


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-160e
-50°C till +60°C
Super-B´s förbrukningsbatterier är specifikt utvecklade för bil, båt och reservkraft. Batterierna sparar dig upp till 80% i vikt och är designade för att att leverera den längsta möjliga driftstiden. Batterierna kan laddas ur ner till 10% vilket gör att du kan gå ner i batteristorlek, men ändå bibehålla samma prestanda. Batterierna kan laddas med en vanlig konstantspänningsladdare med spänning mellan 14,4-14,6V och kan serie- eller parallellkopplas. Med ett super-B batteri i ditt fordon styr du laddningstiden med storleken på laddaren. Ett batteri på 50Ah laddas tex upp på en timme med en 50A laddare. Batterierna är helt underhållsfria och behöver inte underhållsladdas under vintern.
160 A till 14.4V CCCV
26,9 Kg
320 Ah
Super-B erbjuder framtidens teknologi inom batterier. Med Super-B förbrukningsbatterier når du en helt ny dimension av användarvänlighet.
160 Ah, 13,2 V
480A
417 x 227 x 314 mm
800A
-30°C till +60°C


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-nomada-105ah
NOMADA- batteriet bygger på den nyaste generationen av Litium-Järnfosfat celler och erbjuder därför mer kapacitet per kilo än tidigare generationens Litium-Järnfosfat batterier. Batteriet har en extremt kompakt design, kan snabbladdas och leverera en urladdningsström på hela 525A. Tack vare den kompakta designen och de fysiska dimensionerna är NOMADA-batteriet perfekt för installationer i trånga utrymmen. NOMADA har CAN-bus integrerat för kommunikation och styrning. Batterierna har en aktiv BMS och kan serie och parallellkopplas upp till 800V. Vill man ha möjlighet att kontrollera sina batterier via en app i telefonen kan vi rekommendera att köpa till en smart shunt med blåtandsdongel från TBS (


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-nomia-340ah
NOMIA- batteriet bygger på den nyaste generationen av Litium-Järnfosfat celler och erbjuder därför mer kapacitet per kilo än tidigare generationens Litium-Järnfosfat batterier. Batteriet har en kompakt design, kan snabbladdas och leverera en urladdningsström på hela 600A. NOMIA har CAN-bus integrerat för kommunikation och styrning. Batterierna har en aktiv BMS och kan serie- och parallellkopplas. För batteriövervakning finns en panel som enkelt kopplas mellan batteriets CAN-port med kabel. (


SOURCE: https://www.sellpower.se/produkt/super-b-bm01-panel



SOURCE: https://www.sellpower.se/produkt/tbs-shunt-med-blatandsdongel



SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-7-8-ah-for-start
1,3 kg
375A
150A
7.8 Ah, 13.2 V
120x82x93 mm
11A till 14.4 CCCV, 45 min
17 Ah


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-15-ah-for-start-lag-modell
2,9 Kg


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/super-b-lithium-2-6ah-for-start
50A
0,46 kg
4A till 14.4 CCCV, 45 min
7 Ah
136A
2600 mAh / 34 Wh / 13.2 V
114x35x81 mm


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/sp-pro-dubbel
Laddstationen är full av smart teknik som optimerar din elkostnad och ser till att laddningen sker på ett tryggt och säkert sätt. Enheterna har också en mycket kompakt, robust och snygg design vilket gör SellPower Pro till det självklara valet för laddning av elfordon.
SellPower Pro dubbel är en laddstation med två uttag perfekt anpassad till dagens krav på smart laddning av elfordon för privat, Brf, företag och offentliga installationer. Enheterna kan styras via RFID-tagg eller mobil app, är kompatibla med flertalet debiteringssystem och är utrustade med en snygg display som tydligt visar status.
Stilren design med senaste teknologin inom laddning av elfordon


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/solceller/solitek
Sett till både garanti, kvalitet och miljö är detta det i särklass bästa alternativet som marknaden kan erbjuda i dagsläget.
SoliTek är ett solcellsföretag från Litauen som tillverkar både solceller och solcellspaneler av högsta kvalitet. Alla produkter tillverkas i deras moderna fabrik i Litauen som 2013, när den byggdes, vann pris av "German Chamber of Commerce" som den mest energieffektiva industribyggnaden i Europa. Det mesta av deras energibehov tillgodoses av deras egna hybrid solpaneler som ger både uppvärmning och kyla. Systemet består av 1mW solvärme och 150 kW solel.
SoliTek
SoliTek producerar både standardpaneler och glas-glaspaneler. Deras glas-glaspaneler i kombination med montagesystemet Solrif är också det system som vi rekommenderar när det kommer till takintegrerade system.
Med produktgarantier på 30 år och en effektgaranti på 90% efter 30 år på deras glas/glas paneler och 20 års produktgaranti på standardpaneler erbjuder de bland de högsta garantierna på marknaden.
> SoliTek
SoliTek | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/glas-glas-paneler
Det finns som sagt många fördelar med glas-glas paneler men den kanske största är att SoliTeks glas-glaspaneler har brandklassning A vilket innebär att den är helt obrännbar. Standardpaneler har brandklass C, vilket motsvarar brandklassningen av en tapet på gipsvägg.
I det fall panelen inte skall användas till integrerade installationer kan det dock vara fördelaktigt att välja en glas-glas panel med aluminiumram. En glas-glaspanel med ram är nämligen mycket enklare att installera vilket påverkar installationstiden positivt. I och med att glas-glas panelen är tät även om man tar bort ramen så finns heller inte risken att det tränger in fukt i panelen även om ramen skulle utvidgas på grund av temperaturskiftningar i framtiden.
Solitek Solid Bifacial B.60 350W
Solitek Solid Pro M54
SoliTek Blackstar
Den största skillnaden mellan standardpaneler och glas-glas paneler är helt enkelt att man bytt ut baksidan på panelen från en tunn plastfilm (brukar varar ca 20 mikromillimeter) mot ett härdat glas. Med härdat glas på varje sida om cellerna får du en mycket hållbar konstruktion som inte bara skyddar cellerna utan håller mycket länge än en standardpanel. Den hållbara konstruktionen gör att man dessutom inte behöver någon ram vilket gör konstruktionen ännu mer stabil. SoliTeks glas-glas paneler kan monteras till att tåla ett tryck på hela 8000 Pa vilket är betydligt högre än standardpaneler som vanligtvis klarar 5400 Pa.
Över tid utvidgas olika material olika snabbt. På en standardpanel har du tre olika material som alla utvidgas olika. Plast (baksida) utvidgar sig upp till 12 gånger mer än glas och aluminium (ram) upp till 8 gånger. Detta ”sliter” på cellen och kommer att påverka produktionen, framförallt över tid. En glas-glas panel utan ram har inte detta problem. Tillverkningen av aluminium är dessutom mycket energikrävande så man sparar väldigt mycket energi med en panel utan ram. Klimatsmart, snyggt och hållbart!
Men det är inte bara baksidan som skiljer. Även lamineringsmaterialet i panelerna påverkar effekten på panelerna. SoliTek använder något som kallar för POE, vilket är ett av de bästa materialen medans man på standardpaneler vanligtvis använder det billigare, och sämre, EVA. Detta innebär att SoliTeks glas-glas paneler, med POE-laminering, är lika täta som vindrutan på en bil och påverkas inte av yttre omständigheter som salt, fukt, damm eller ammoniak. Eftersom aluminium utvidgar sig mer än glas, och standardpaneler inte har lika bra lamineringsmaterial, finns risk att fukt kan tränga in och förstöra cellerna, framförallt i kustnära områden. Det samma gäller med t.ex. ammoniak vid bondgårdar.
Vill du veta mer om skillnaden mellan standardpaneler och Glas/Glas paneler så kan du titta på filmen nedan där vår produktchef Erik presenterar SoliTeks Glas/Glas paneler.
Vill du ha de absolut bästa panelerna på marknaden gällande kvalitet, hållbarhet och konstruktion, ska du välja glas-glas paneler från SoliTek.
SoliTek i Litauen som är den enda solcellsproducenten i världen som har en helt klimatneutral produktion. Fabriken producerar hela sitt energibehov genom deras egen solcellspark samt genom solvärmepaneler på fabrikens tak. Energin lagras i över 100 borrhål under fabriken. SoliTek erbjuder en uppsjö av paneler av högsta kvalitet och erbjuder också marknadens längsta produktgarantier. SoliTeks Glas/Glas paneler har certifikatet Cradle to Cradle- Silver och är helt klimatneutrala. En annan fördel med att samarbeta med SoliTek är avståndet. Stället för att frakta solcellerna med containerfartyg från Kina använder vi gröna vägtransporter för leverans till vårt lager.
Solitek Solid Solrif 350W
Alla ovan nämnda delar gör att SoliTek ger en produktgaranti på hela 30 år och en effektgaranti på 90 % efter 30 år. Dock har långtidstester visat att panelerna fortfarande producerar över 94 % efter 50 år!


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/fasadmonterade-solceller
SOLID Wall är en solcellspanel som består av 2 lager härdat, laminerat glas. Detta gör panelen otroligt stark vilket med sin ramlösa design och estetiska yta gör den perfekt att använda som just fasad.
här.
SOLID Wall är väldigt lätta att montera då monteringssystemet är fäst på panelerna redan i fabriken. Monteringen består av bara 4 steg vilket gör att det inte tar mer än 5 minuter att montera dem. De går dessutom att montera dem på de flesta typer av väggar, så som tegel, betong, komposit, trä, sandwich och sten.
SOLID Wall har flera fördelar: De är väldigt lätta att montera och underhålla. De är klarar regn, kyla och värme även i miljöer med höga ammoniaknivåer eller i marint klimat. De har brandklass A och klara vindlaster upp till 2400 Pa. Dessutom finns de i en rad olika varianter; 2 olika storlekar, 2 färger (svart och blå) och 5 olika nivåer av transparens.
SOLID Wall – fasaden som betalar sig själv
5. Respektera mänskliga och naturliga system
3. Tillverkad med ren energi
SellPower har ett brett sortiment av produkter inom solenergi, energiförvaring och elbilsladdning. Vår personal har nyckelkompetensen som krävs för att kombinera dessa produkter och skapa moderna, smarta och hållbara system utefter kundens behov och önskemål.
Utloppsvattnet är renare än inloppsvattnet.
1. Säkra och hälsosamma material
4. Skydd av vatten som en värdefull resurs
Tillverkare har en positiv inverkan på energiförsörjningssystemet, ekosystembalans och bibehållande av markens kolnivåer och vegetation.
Inte nog med att SOLID Wall har minimal påverkan på miljön, de har dessutom 30 års produktgaranti och 30 års effektgaranti vilket göra att de inte bara kommer att ge er en vacker fasad under många år fram över utan också generera el i minst tre decennier!
Se presentationsmaterial
På många byggnader där takytan är begränsad erbjuder fasaderna ytor med enormt stor potential att generera el. På så sätt kan ett fasadbyte som oftast bara är en dyr utgift faktiskt bidra till att sänka fastighetens kostnader och därigenom över tid betala sig själv. Vem vill inte ha väggar man tjänar pengar på?
SOLID Wall 350W
2. Eliminera begreppet avfall
Kontakta oss så hjälper vi dig att dimensionera ett system till fasaden på din fastighet!
Säker och hälsosam produkt för både människor och miljö, från produktion till återanvändning
Läs mer om SoliTeks C2C-certifiering
Ansvarsfull verksamhet från deras verksamhet till deras etik angående så väl försörjningskedjan som den naturliga miljön. Att vara partner för alla intressegrupper.
SOLID Wall passar till de flesta olika typer av väggar och kan förvandla även en ojämn vägg till en platt, vacker glasfasad med ramlös, självrengörande och glänsande yta.
SOLID WALL är tillverkade av SoliTek i Litauen som är den enda tillverkaren av solcellspaneler i världen som uppnått silvernivå av ”Cradle to Cradle” (C2C). C2C-certifieringen innehåller 5 olika delar för en produkt som är kompatibel med cirkulär ekonomi:
100% återvinning och upcycling
Se Instruktionsvideo


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/standardpaneler
Solitek Standard HC 360W
SoliTeks standardpaneler finns även i half-cut utförande samt med vit eller svart bakgrund.
SoliTek erbjuder robusta standardpaneler med en baksida som är försedd med en extra tjock plastfolie. Den robusta konstruktionen och SoliTeks gedigna kvalitetskontroller gör att SoliTek kan erbjuda en av marknadens längsta produktgarantier. Med SoliTeks standardpaneler erbjuds du som kund en produktgaranti på 20 år och SoliTek garanterar att panelen levererar minst 80% av effekten efter hela 25 år.
SoliTek_Standard M.60-B-360W
Det finns idag en uppsjö av solceller att välja mellan på den svenska marknaden. Vi på SellPower har valt att fokusera på europatillverkade solceller av högsta kvalitet. Vi hoppas att du som kund inte bara ser till din ekonomiska kalkyl, utan också tar hänsyn till den totala klimatpåverkan som de produkter du väljer skapar under sin livslängd. Utredningar visar att kinesiska solceller i värsta fall kan vara klimatnegativa och det påverkar inte din kalkyl nämnvärt om du väljer europatillverkade paneler. Kostnadsskillnaden är mindre än man tror och om du funderar på att installera solceller så är det ju klart att du vill montera så ”gröna” paneler som möjligt.
SellPower är distributör för SoliTek i Litauen som är den enda solcellsproducenten i världen som har en helt klimatneutral produktion. Fabriken producerar hela sitt energibehov genom deras egen solcellspark samt genom solvärmepaneler på fabrikens tak. Energin lagras i över 100 borrhål under fabriken. SoliTek erbjuder en uppsjö av paneler av högsta kvalitet och erbjuder också marknadens längsta produktgarantier. En annan fördel med att samarbeta med SoliTek är avståndet. Stället för att frakta solcellerna med containerfartyg från Kina använder vi gröna vägtransporter för leverans till vårt lager.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkt/strangsystem
Även om det i många fall kan vara bra med ett fullt optimerat system så blir kostnaden ganska så hög och det kan i vissa fall vara svårt att få en bra payoff-tid på ett fullt optimerat system. Med ett optimerat system har du dess utom fler elektronikkomponenter på ditt tak som kan strula. Vi brukar därför rekommendera kunder med tak som lämpar sig bra för solceller att välja ett traditionellt strängsystem. Denna typ av system är ett väl beprövat system som man har använt sig av under flera år och ett strängsystem kommer att producera mycket energi under många år. Vi jobbar i första hand strängväxelriktare från GoodWe som erbjuder en mycket driftssäker produkt för ett bra pris, men kan även erbjuda strängväxelriktarede från de flesta stora varumärkena vid specifika kundönskemål.


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/oppet-varv-ellos-orust-25-27-augusti
Öppet varv hemsida


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/elfack-9-12-maj
Entrékort


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/hur-dioptosun-sanker-kostnaderna-for-stoldskydd-av-en-solcellsanlaggning



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/batmassan-goteborg



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-nordic-ab-exklusiv-distributor-for-mase-generators-i-sverige



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/allt-for-sjon-alvsjomassan-3-11-mars-2018
Allt för sjön


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/hostfiske-med-super-b-litiumbatterier



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/ny-installation-pa-kommersiell-fastighet-i-goteborg



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/bra-tips-for-dig-som-funderar-pa-litiumbatterier-i-baten
Se reportaget


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/god-jul-och-gott-nytt-ar



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/arcona-najad-yacht-ab-valjer-stromforsorjning-fran-sellpower



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-medverkar-i-fritidsmagasinet-caravan
Läs hela artikeln här


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/batmassan-goteborg-4-12-februari-2017



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/allt-for-sjon-2017



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-introducerar-unikt-stoldlarm-for-solceller



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/ecarexpo-stockholm-17-19-nov
eCarexpo Stockholm


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/scip-databasen



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/nu-slapps-nasta-film-fran-sellpower-talks



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-nordic-ab-exklusiv-distributor-for-jual-solar-i-sverige



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/bravida-sverige-valjer-laddstationer-fran-sellpower



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-blir-country-partner-till-fenecon



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/stort-intresse-pa-ecar-exbo-i-goteborg-och-stockholm



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-staller-ut-pa-skydd-i-stockholm



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/alla-nya-hus-forberedda-for-elbilsladdning
Recharge


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/mot-oss-pa-skydd-2018



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-medverkar-i-solar-magasin
Solar Magasin


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-soker-saljare
Säljare Sellpower


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/marstrands-boatshow-vastkustens-storsta-flytande-batmassa
Marstrands Boatshow


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/uppdaterad-hemsida



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/ladda-elbilen-hemma-sa-minskar-du-risken-for-brand
Läs mer här


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/lithium-jarnfosfatbatterier



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/vad-man-bor-tanka-pa-vid-montage-av-solcellspaneler



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/id



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/oppna-varv



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-lanserar-unik-varmefarg



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/larmat-klart-med-sellpowers-solcellslarm



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/vi-ses-pa-allt-for-sjon



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/laddstationer-finns-att-kopa-i-butik



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-nordic-ab-arets-distributor-for-whisperpower



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/arets-distributor



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/tbs-shunt-med-blatandsanslutning



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/sellpower-kommer-med-egna-litiumbatterier



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/gv4-basic



SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/batmassan-2019
Båtmässan


SOURCE: https://www.sellpower.se//nyheter/ecarexpo-goteborg-10-12-nov-stockholm-17-19-nov
eCarexpo Göteborg


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/laddstationer/installationstips
> Installationstips
Även om SellPowers laddstationer är enkla att installera så finns det några saker som kan vara bra att tänka på före installation.
Mail:
031-761 85 80
Om laddstationen skall monteras i hemmamiljö finns det i regel inte mer än 16A 1-fas att tillgå utan att dra ut en separat matning till laddstationen.
Är man osäker om strömtillgången räcker så rekommenderar vi starkt att välja laddstationer med SellPowers ”Smart Charge” för att inte riskera att nätet blir överbelastat.
Har du frågor kring dimensionering eller val av laddstation så är du alltid välkommen att ringa eller maila SellPowers kundsupport:
Tel:
Om man installerar en laddstation med separat matning är det också viktigt att kontrollera att huvudsäkringen till bostaden klarar av belastningen som laddstationen skapar samt att det finns en jordfelsbrytare installerad på det separata uttaget.
Installationstips | SellPower
Installerar man många 3-fas stationer blir belastningen mycket hög om alla stationerna ansluts samtidigt och då är det viktigt att kablaget och säkringarna klarar av den totala lasten.
För större entreprenader i offentlig miljö är det viktigt att tänka långsiktigt gällande dimensionering av inkommande kablage och avsäkring.
Om man vill ha möjlighet att komplettera med fler laddstationer i framtiden bör man alltså dimensionera för detta redan från start.
Alla laddstationer skall installeras av behörig elektriker och anslutas på en grupp i centralen med en godkänd jordfelsbrytare.
De flesta vill naturligtvis installera en laddstation som kan ge så hög effekt som möjligt. Det är dock nödvändigt att kontrollera så att det finns tillräckligt med ström att tillgå där laddstationen skall installeras.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/laddstationer/markintegrerad-laddstation
StreetPlug kan leverera både 1-fas och 3-fas laddning och är utrustad med MID-mätare samt ett öppet OCPP 1,6 protokoll som kan integreras med flertalet molntjänster för debitering.
> Markintegrerad laddstation
Laddstationen har en mycket robust konstruktion och är godkänd för en punktlast om max 12,5 ton vilket gör att den tål att köras över av stadens trafik. Produkten är även utrustad med en patenterad lösning för vattendränage. Systemet liknar funktionen av en klassisk dykarklocka som säkerställer att elektroniken hålls ovan vatten. Enhetens hydroblock säkerställer att vattnet snabbt dräneras och släpper ut vattnet i det anslutna dräneringsröret. StreetPlug är även utrustad med ett säkerhetssystem som slår av spänningen i det fall vattennivån i dess behållare blir för hög.
StreetPlug – Marknadens enda markintegrerade laddstation!
StreetPlug grävs ner och placeras i nivå med gatans asfalt, betong eller marksten. För att ansluta laddkabeln fälls laddstationens lock upp via en app i mobilen, RFID-bricka eller via medföljande fjärrkontroll. När laddkabeln är ansluten fälls locket ned och laddningen startar. När användaren önskar avsluta laddningen fälls locket upp på samma sätt och fälls ned då laddkabeln är bortkopplad.
SellPower representerar StreetPlug på den Svenska marknaden och hjälper er gärna med dimensionering av ert system och delar gärna med oss av material och tips inför installationen.
Vår unika laddstation StreetPlug ger er möjlighet att integrera laddstationen med trottoaren eller gatan vilket ger en smart och diskret installation som erbjuder laddning upp till 22 kW. Detta gör StreetPlug till det självklara valet för dig som inte vill inkräkta på framkomligheten eller för dig som vill ha den mest diskreta laddstationen på marknaden. StreetPlug passar lika bra i stadsmiljö som hemma i garageuppfarten.
Installation av laddstationer i stadsmiljö kan ibland vara besvärligt. I områden med begränsat utrymme kan det vara svårt att placera en fristående laddstation som riskerar att bli påkörd eller vandaliserad. Det kan även vara svårt att få fastighetsägarens tillåtelse på att montera laddboxar på fastighetens fasad i vissa områden.
Datablad för StreetPlug
StreetPlug erbjuder anslutning via ett Typ 2 uttag och är även utrustad med ett 230V Schukouttag som kan användas till tex motorvärmare eller dammsugning.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/litium-folder/xlent-litium
De cylindriska battericellerna erbjuder upp till 5000 cykler vid 50% urladdning vilket gör att batteriet även fungerar bra som förbrukningsbatteri eller till en bogpropeller. Söker du ett batteri för bogpropeller rekommenderar vi dig att prata med en säljare som hjälper dig med dimensionering.
XLENT litium
XLENT Powers litiumbatterier kan parallellkopplas för att utöka kapaciteten och kan seriekopplas upp till 24V.
Datablad för XLi12-80HP
Datablad för XLi12-100
Batterierna har en polspänning om 12V och finns i storlekarna 40, 60 och 80Ah. XLENT Litiums 80Ah batteri kan leverera en startström på hela 1600A vilket motsvarar startströmmen på ett blybatteri med en kapacitet på ca 200Ah.
Batteriet är utrustat med en display för övervakning som visar batterispänning och har en Av/På- knapp som minimerar självurladdningen vid vinterförvaring. Batteriet erbjuder säker användning i ett brett temperaturområde och kan laddas upp på en timma om man laddar batteriet med lika mycket ström (A) som batteriets kapacitet (Ah).
Tack vare batteriets extremt höga startström (CCA) kan man ersätta ett stort och tungt blybatteri med ett kompakt litiumbatteri som väger upp till 75% mindre än ett blybatteri med motsvarande CCA-värde. Detta gör XLENT Litium till det självklara valet om du söker ett startbatteri.
Batteriet är byggt på cylindriska Litium-järnfosfat (LiFePO4) celler och har en aktiv BMS som ger optimal livslängd och säkerhet.
XLENT Litium är en serie av högpresterande litiumbatterier för marina och mobila applikationer.
Datablad för XLi12-40
Önskar man mer detaljerad information gällande batteristatus, tid kvar mm kan man välja till en smart shunt med blåtandsanslutning från TBS electronics. TBS erbjuder en gratis app som kan laddas ner där appar finns.
Datablad för XLi12-80
> XLENT Litium
Startbatterier XLENT Litium
Datablad för XLi12-60
Tillbehör XLENT Litium


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/solceller/informationsdisplayer
Ladda ner produktkatalog
När det kommer till att visualisera produktionen och fördelarna med den solenergi som solcellerna ger samarbetar vi med Solarfox®.
Utöver produktionen kan man t.ex. också visa hur mycket koldioxid man sparar och hur långt man med den producerade elen skulle komma med en elbil. Man kan också lägga upp egna logotyper, bilder och videos eller varför inte en lägga upp veckans meny i lunchrestaurangen, bussavgångar eller reklam om företaget?
Besök Solarfox hemsida
Tillsammans med Solarfox® kan vi erbjuda kompletta lösningar för att visualisera den energi som solcellsanläggningen ger på ett snyggt och överskådligt sätt. Deras online-verktyg gör det enkelt att administrera och har oändliga möjligheter.
> Informationsdisplayer


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/solceller/solcellslarm
Detektorn kopplas sedan till ett befintligt eller nytt larmsystem likt en vanlig larmdeckare som skickar larmsignalen vidare antingen till en larmcentral eller som ett SMS till anläggningens ägare.
Fler installationsexempel
Denna lösning används för mindre anläggningar där det används max 300m fiberkabel.
Denna lösning används för att larma större anläggningar som med flera larmzoner där fiberkabeln inte går tillbaka till start detektor dvs. den sista detektorn i varje zon agerar som alarm. På så sett kan man tex veta vilken rad som angrips i anläggningen.
Denna lösning används för att larma större anläggningar som en slinga då fiberkabeln går tillbaka till första detektorn dvs. att alla detektorer i kedjan kan agera som alarm för zonindelning. På så sett kan man tex veta vilken rad av paneler som angrips i anläggningen.
Vårt unika Solcellslarm DioptoSun ger dig möjligheten att skydda dina solcellspaneler mot stöld på ett tryggt och kostnadseffektivt sätt. Systemet lämpar sig bäst för solceller som monteras på mark eller på fastigheter med låg takhöjd.
Systemet bygger på en fiberkabel som träs genom samtliga paneler som en slinga och som sedan ansluts till en detektor. Detektorn löser ut om fiberkabeln kapas. En detektor kan användas till max 300 m fiberkabel som klarar av att larma mellan 100-200 st paneler beroende på placering och avstånd mellan panelerna. För större anläggningar används antingen en förstärkare eller flera detektorer.
Larm för Solceller – DioptoSun
Denna lösning används för att larma större anläggningar som en larmzon då fiberkabeln går tillbaka till första detektorn övriga detektorer fungerar som repeterare.
Allt eftersom antalet markmonterade solcellsanläggningar ökar i Sverige ökar även antalet panelstölder. SellPower har följt utvecklingen av detta de senaste åren och har därför tagit fram ett larm för solceller.
> Solcellslarm
Solcellslarmet DioptoSun finns i färdiga kit för 15, 30, 60, 90, 120 och 150 st paneler men kan också dimensioneras för större anläggningar vid förfrågan.
Denna lösning används för att larma större anläggningar som en larmzon där fiberkabeln inte går tillbaka till start detektor dvs att den sista detektorn i kedjan kommer agera som alarm.
Ladda ner produktdatabladet här.
Vid montage av system på mark kräver ofta försäkringsbolagen att ägaren skyddar panelerna genom inhägnad och kameraövervakning. Detta blir ofta mycket kostsamt och påverkar hela anläggningens återbetalningstid mycket negativt. Med SellPowers solcellslarm kan ägaren av anläggningen larma sin anläggning till en bråkdel av priset och slipper kraven på inhägnad och kameraövervakning.
Ladda ner produktmanualen här.
Kontakta oss gärna om du vill veta mer om systemet eller om du vill att vi hjälper dig att dimensionera ett solcellslarm till din anläggning.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/solceller/solcarport
Med produktgarantier på 30 år och en effektgaranti på 90% efter 30 år erbjuder SoliTek bland de längsta garantierna på marknaden. Sett till både garantitid, kvalitet och miljö är SoliTek´s Glas/Glas paneler det i särklass bästa alternativet som marknaden kan erbjuda i dagsläget.
Vi erbjuder ett premiumsortiment med konstruktion av antingen limträbalk eller aluminium, och i vårt basic sortiment hittar du kostnadseffektiva byggsatser i trä eller stål.
SellPowers solcarport av trä levereras som standard med en ytbehandling som förbygger sprickor och röta, men man kan även välja att få stommen i valfri kulör från fabrik mot ett mindre pristillägg. Våra stålstommar levereras med tre lager ytbehandling bestående av två lager rostskyddsfärg samt en Polyuretanfinish i mörk eller ljusgrå nyans.
SellPowers solcarport består av moduler som var och en rymmer parkeringsyta för två bilar. Modulerna kan byggas ihop för att skapa större carports för offentliga parkeringsytor eller utanför till exempel en bostadsrättsförening.
Genom att kombinera en Solcarport med laddstationer och energiförvaring kan du erbjuda elbilsladdning med egenproducerad energi och samtidigt kapa din fastighets effekttoppar. Med SellPowers energiförvaringssystem får du dessutom reservkraft till din fastighet på köpet.
> SolCarport
SolCarport Aluminium
Stommens material är försätt med ”klick” anslutningar vilket gör att man monterar stommen enkelt likt en IKEA möbel. Efter man monterat ihop stommen så mäter man in modulen så att allt står rakt och fixerar stommen med medföljande skruv.
SellPower har ett brett sortiment av produkter inom solenergi, energiförvaring och elbilsladdning. Vår personal har nyckelkompetensen som krävs för att kombinera dessa produkter och skapa ett modernt, smart och hållbart system för din parkeringsyta.
SolCarport Stål
Kontakta oss så hjälper vi dig att dimensionera ett system utefter dina önskemål. Du hittar mer information om våra solcarports i våra kataloger nedan:
Vi använder SoliTek´s Glas/Glas paneler till våra solcarports. Detta eftersom panelerna är av högsta kvalitet och då de är tillverkade av härdat glas som garanterar full funktionalitet och god hållbarhet i över 30 år. Själva cellerna på solcellspanelerna ger en behaglig skugga samtidigt som panelen släpper in ca 10% ljus som skapar en luftig och fin atmosfär.
SellPowers erbjuder unika solcarports som har prisats av så väl företag som privatpersoner.
SolCarport Premium
När stommen är klar monterar man enkelt på solcellerna som tillsammans med infästningsmaterialet skapar ett tätt tak.
SellPowers SolCarport
Oavsett om du väljer basic eller premium så levereras systemet i måttanpassade moduler komplett med stomme, solceller, montagematerial och installationsanvisningar.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/energilagringssystem/industrifastighet
Industrifastighet | SellPower
För fastigheter med kapacitetsbehov mellan 50-100 kWh använder vi oss av litiumbatterier från Super-B i kombination med en UPS och inverter.
Fördelen med Super-B batterierna är möjligheten att anpassa systemets storlek genom modulär uppbyggnad av batterisystemet. Batterierna kan både serie och parallellkopplas och kommunicerar via CAN-bus. Tack vare CAN-bus kommunikationen kan systemet styras och övervakas såväl på plats som på distans.
> Industrifastighet


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/landstrom-2/landstroms-kit
> Landströms-kit
2 m kabel
Landströms-kit | SellPower
Ett tvåvägs utanpåliggande schuko uttag
Landströmssystem AC16 ger en komplett Plug&Play system för båtar. Systemet är flexibelt och väldigt enkelt att bygga ut eller modifiera. Alla komponenter har ”snap-on” kontakter för en verktygslös installation. Genom detta behövs ingen auktoriserad elektriker vid installationen.
Ett 16A rostfritt intag med snabbkontakt
1m kabel
Elcentral
En 15m gul kabel i puriflex med CEE kontakt och låsbart kontaktdon till intag
Ett AC16 system innehåller:


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/stromforsorjning-mobil-elverk
Inom det mobila segmentet är Mase en väl etablerad leverantör och har under flera år försett producenter inom såväl camping som påbyggnadsindustrin med driftsäkra generatorer i kompakt design.
Mobil elverk | SellPower


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/mobil-elverk/3-6-kva
Mobil Voyager 2500D
Mase har under många år varit en dominant på elverk till mobila applikationer.
Med integrerat kylsystem blir installationen extremt enkel och man behöver inte installera några extra kylfläktar, vilket spara plats, installationstid, vikt och framtida problem med läckage eller dålig kylning. Alla servicepunkter är lättillgängliga från en sida och man har möjlighet till att ansluta avgassystemet i tre riktningar för bästa möjliga installation i fordonet. Dessa elverk är framtagna för att ge stor kraft med ett minimalt ljud under längsta möjliga tid. Den avancerade kontrollpanelen ger en god överblick på prestanda, driftstimmar och information som oljetemperatur.
Mobil Voyager 4010 DM


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/stromforsorjning-mobil
> Mobil
Strömförsörjning Mobil | SellPower
SellPower är en helhetsleverantör av strömförsörjningssystem till camping och påbyggnadsindustrin. Vårt sortiment består av produkter med högsta kvalitet från våra noga utvalda leverantörer. Hos oss hittar du allt ifrån laddare och litiumbatterier till elverk, och vi hjälper dig gärna med att designa ett system till just ditt fordon. Skicka en intresseanmälan så kontaktar vi dig snarast.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/mobil-elverk/10-15-kva
Mobil Voyager 9.5dm-11.5dt
Mobil Voyager 12M
Mobil Voyager 15T


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/mobil-elverk/15-25-kva
Mobil Voyager 16DM-20DT


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/mobil-elverk/tillbehor
Smarta kit för servicekomponenter som bland annat oljefilter, bränslefilter och luftfilter finns för alla modeller och för enkelhet för att sköta vården av sitt elverk.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/mobil-elverk/6-10-kva
Mobil Voyager 9010 DM
Mobil Voyager 6010 DM


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/blybatterier-2/front-terminal-15ar-pure-lead
UPBH62FT
UPBH150FT
UPBH100FT
Front Terminal +15år Pure lead
UPBH190FT
UPLUS UPBH är batteriet för de mest kritiska installationerna. Batteriet byggs med rena blyplattor och med den senaste TPPL-tekniken (Thin Plate Pure Lead). UPBH-batterierna har en livslängd på mellan 15 och 20 år, extremt låg självurladdning och erbjuder möjlighet till snabb återladding vilket gör dem bäst i klassen inom blybatterier för reservkraft.
UPBH200FT
UPBH90FT
UPBH210FT
UPBH40FT
> Front Terminal +15 år Pure Lead


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/blybatterier-2/lead-carbon
USDC12-115
UPLUS Bly-Carbon batterier är utvecklade för elfordon och för att användas som ett förbrukningsbatteri i mobila och marina applikationer. Batterierna fungerar dock även bra som ett stand-by batteri.
UPLUS Bly-Carbon batterier är ett AGM batteri med en carbonlegering på den negativa plattan som ger en exceptionellt bra cyklingslivslängd. Utöver den långa cykliska livslängden erbjuder UPLUS Bly-Carbon batterierna användaren mer kapacitet i förhållande till utrymme och vikt, möjliggör snabbare uppladdningstid och ger mer amperetimmar för pengarna jämfört med ett AGM Deep Cycle.
> Lead-Carbon
Nya generationens blybatteri är här!
USDC12-90
USDC12-140


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/stromforsorjning-industri-3
Strömförsörjning Industri | SellPower
Vi hjälper dig gärna med att designa ett system till just din applikation. Skicka en intresseanmälan så kontaktar vi dig snarast.
SellPower har över 15 års erfarenhet av reservkraft, UPS och offgrid-system. Under åren har vi levererat allt från stora batterisystem för backup av IT-drift till helt självförsörjande hus med solceller, litiumbatterier och elverk. Alltid med fokus på högsta möjliga driftssäkerhet och kompletta systemleveranser.
Vårt industriella sortiment består av allt från litiumbatterier och kraftelektronik till reservkrafts generatorer från 1 kW upp till 1600 kVA.
Elverk för reservkraft
> Industri


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/industri-elverk-2
Belysningstorn
Industri elverk | SellPower
Inom det industriella segmentet är Mase en väl etablerad leverantör och har under flera år försett många kritiska fastigheter med driftsäkra generatorer i kompakt design.
Svetsgeneratorer
Standardsortiment
Specialapplikationer


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/industri-elverk/specialapplikationer
15011 Emergency
30910 Military
Specialapplikationer | SellPower
66678 Stenkross
6297 Telecom
Mases Specialavdelning tillverkar containerslösningar för alla typer av ändamål. Elverkslösningar för gruvor eller bergtäkter där det krävs ström till stenkrossar eller annan utrustning. Sjukhusmiljöer eller till katastrofområden som nödaggregat. Till funktioner som strömaggregat för Telecom och fredsbevarande ändamål ute i världen har Mase levererat olika typer av lösningar där optimal drift måste fungera klanderfritt under extremt krävande situationer. Vi visar ett urval av de enheter som Mase tillverkar, men tag gärna kontakt med oss för att finna ett elverk som passar er från vårt stora utbud.


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/industri-elverk/belysningstorn
Belysningstorn | SellPower
LT 10000 K
LightTower
En modell som levereras i stort antal är det så kallade
Katalog
som är ett elverk med fastmonterad mast där det sitter kraftig belysning. En utmärkt lösning för byggarbetsplatser eller temporära uppställningsplatser. Även en populär lösning inom skydd och bevakning. Vi visar ett urval av de enheter som Mase tillverkar, men tag gärna kontakt med oss för att finna ett dieseldrivet belysningstorn som passar er från vårt stora utbud.
LT 6000 Y


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/industri-elverk/svetsgeneratorer
MW 15-400 IC-LG
Svetsgeneratorer | SellPower
Mases dieseldrivna svetsgeneratorer (Welders) är också en modellserie som utrönt stora framgångar. Framtagna för speciellt krävande svetsarbeten och inställningsmöjligheter för MIG, MAG, TIG eller Bågmejsling, är dessa enheter lämpade för professionell användning. Vi visar ett urval av de enheter som Mase tillverkar, men tag gärna kontakt med oss för att finna ett elverk som passar er från vårt stora utbud.
MW 180 DS 400-230
MW 8-300I-DR-ELG


SOURCE: https://www.sellpower.se//produkter/stromforsorjning-folder/industri-elverk/standardsortiment
MPL 230S
Mase generators har sedan starten i början av 1970-talet byggt industriella elverk. Denna gren i verksamheten är nu den ledande med en extrem bredd av alternativ för krävande lösningar av mobil eller fast ström.
MPL 111 S
PD 4,0Y
MPL 33 -44
PD 7,0S-7.4S 21 litri
PD 5,0S
MPL 150S
MPL 350 S
MPL 390S
MPL 550
MPL 560-680-750 S DOOSAN
PD 7,0Y - 7.4Y
MPF 44
MPF 16
Standardsortiment | SellPower
MPL 50 I-SY
Det stora utbudet gör att alla kan finna ett elverk för den applikation man söker. Mase bygger alla elverk med motorer från de mest kända motortillverkarna som Yanmar, Perkins, John Deere, Honda, Iveco, Doosan, Deutz och Kubota. Ett globalt nätverk ger en bra täckning för support och service. Man tillhandahåller lösningar som är stand alone med allt integrerat som startbatteri och kontrollpanel. Uttagsmöjligheter är stora och anpassas för respektive önskemål. Vi visar ett urval av de enheter som Mase tillverkar, men tag gärna kontakt med oss för att finna ett elverk som passar er från vårt stora utbud.